# MISSIONE ABORTITA

Mia e Alphonse trovano Kael e Aeria, i quali dicono che vogliono esprimere il fantomatico desiderio. Kael è d'accordo e chiede dove deve avvenire ciò e gli viene risposto "in soggiorno". Al vorrebbe anche al presenza di Frei, am guardando l'anima sua e di Harribel capisce che non sarebbe opportuno disturbarli e decide di desistere all'idea. Ok, si và ad esprimere sto benedetto desiderio, Aeria decide di non intromettersi perché è una faccenda che "non la riguarda" strettamente e si fida dell'operato dei nostri amici. Inizia il TOTO-DESIDERIO: si può farla tornare semplicemente, si può creare "un guscio" che la potrebbe ospitare ed altre possibilità, al che Kael chiede ad Al le condizioni effettive di Evelynn (solido, liquido, gassoso, plasma, entità astrale multidimensionale, angelo di Evangelion) e la risposta è: "come un ricordo". Con queste parole viene a mente la parentesi avuta con, appunto, il ricordo di Marte, generato dall'energia di Al e dai "ricordi" intrinsechi di Harribel. Quest'idea viene testata sul momento, infatti quando Al sente dire da Kael il nome di Evelynn, fà come se cambiasse sembianze diventanto per un momento Evelynn la quale cerca un contatto con Kael porgendogli la mano. Il tutto dura pochissimi secondi. Il piano diventa quindi: Kael deve "toccare" Al in modo che Evelynn risorga. Piccolo problema: non puoi toccare Al senza essere lacerato brutalmente, ma Kael con un guizzo di genio, capisce che le lacerazioni sono causate da uno spostamento d'aria che avviene appunto attorno Al alla velocità della luce, cosa che nello spazio per forza di cose non può avvenire. Si fanno i preparativi per andare nello spazio, con tute spazialie quant'altro, Mia rimane a bordo della nave, Rick viene chiamato per fare il tassì spaziale per Al e Kael si mette la tuta. Nel frattempo, Al e Mia hanno una discussione che finisce con l'incazzatura di Mia in quanto ad Al basta che ci siano solo loro due nell'universo, ritenendo "non importanti" gli altri, al contrario di Mia. I nostri due eroi quindi si affacciano verso la Frontiera Finale, Kael però "inciampa" e spacca la radio della tuta, rendendo le comunicazioni con Mia molto difficili. Kael si avvicina sempre di più ad Al pensando intensamente ad Evelynn, Al cerca di fare lo stesso ma la lontananza da Mia lo sta privando delle sue normali forze e non riesce a concentrarsi, negando il contatto e comunicandolo a Kael con gesti. Kael tornando, riesce a chiamare Mia avvisandola che il piano non è riuscito e lei avvisa Rick di andare a riprenderlo, mentre nel vuoto cosmico, Al si lascia cullare dalla stanchezza del suo corpo.

Simone:
L’unica cosa che sento di poter aggiungere è che un piccolo approfondimento su Rick che per la prima volta da quando lo abbiamo reincontrato alla richiesta di aiuto di Al diventa serio e concentrato sul suo compito
