#ABIG_AI_L : FREI_STATS current-version(1.0.a_LIVE)#
	#LF_POINTS   288/288
	#BANK   100 CREDITS

	#CURRENT_NAME: Freimaurerei Rett
	#TRUE_NAME: Rambald Fortesque
	
	#MOTTO: La violenza è la domanda. La risposta è Sì.
	
	#O2: whenInSpaceEnableOxygen=True

	#MOTTO:

	#LVL   18

	#FOR   30 + 10
	#DES   18 + 4
	#COS   34 + 12
	#INT   18 + 4
	#SAG   22 + 6
	#CAR   18 + 4

#ABIG_AI_L : FREI_NOTES current-version(1.0.a_LIVE)#
	Tenere al sicuro la famiglia
	Formare gli Arditi
	Trovare un posto per la sepoltura di papà
	Parlare con la presunta Sun
	Ammazzare Belial
	
#ABIG_AI_L : BRAIN_BACKUP#
	Freimaurerei significa "Massoneria" in tedesco, una antica lingua umana dei tempi della Terra, mentre il diminutivo Frei significa "Libero".
	La madre vuole riunirsi con il guerriero rosso, riformare la creatura runica e ritornare a governare usando Alphonse come fantoccio.
		Non ho capito se la madre nella nave dei gears è quella vera oppure è solo "una coscienza molti corpi".
	C'è un collegamento tra il ragazzino e il vero monarca, quello attualmente al potere è solo un fantoccio dei Naga.
	Adam e Kyle sono due dei quattro generali della Isiko.
	Ho un fratellone mezzo umano mezzo magis, usciva fuoco dalle mani.
	Il guerriero rosso non può rintracciarmi se non facendosi tutto il giro delle navi della Nuvola.
	Ho capito che il guerriero rosso diventa più forte usandomi come canalizzatore del suo potere e facendomi ingerire glacies, nel processo divento più forte anche io.
	Si crede che la Runa dia la vita al pianeta Prinz.
	Ho avuto la visione dell'eroe della nuvola (biondo capelli lunghi, barba e occhiali) che, trovandosi su un pianeta, in una zona di verde, va in una capanna dove si trova una mega lastra immersa nella lava, spunta dalla lava una mano e la prende per tirarla.
		Nell'ultima visione aveva la mano coperta di rune ed era girato, ad un certo punto si è voltato verso di me come se mi guardasse e ho potuto vederlo in faccia.
	Rett mi ha trovato nella Vrata da piccolo, ero solo a bordo strada e avevo una collana fatta da un filo rosso con una moneta.
		Mi sono ricordato che questa collana mi è stata regalata dai miei genitori che mi hanno detto "che è comparsa al mio collo con una magia".
	Ho fatto un sogno: mi trovavo su di un trono con dei sudditi fatti di ombre dallo sguardo vuoto per cui provavo repulsione e alla fine 8 di queste ombre mi accerchiavano; in pratica ho visto il ricordo del vero monarca che veniva rapito e sostituito (?) dai Naga.
		questo fa capire che io sono collegato a chiunque è venuto in contatto con la runa: la runa stessa, il maestro eroe, il guerriero rosso, la madre ed il drago (a sto punto potrei essere come un faro per le creature runiche e ciò che ci è venuto in contatto che seguono i nostri movimenti).
		un altro componente della "combriccola della runa" ha cercato di non farmi parlare con gli altri facendomi impazzire da remoto e mi faceva dimenticare le cose (ho dimenticato che Xanasee è mia sorella temporaneamente).
	All'improvviso mi sono ricordato il mio vero nome: Rambald Fortesque, il quale ha suscitato confusione in me e distacco dal capitano della Vrata in quanto il mio "vero" padre Bradley ha ucciso il generale della Vrata (quindi penso proprio sia un criminale).
	la collana che avevo al collo da piccolo non era solo un regalo dei miei genitori ma era più che altro un simbolo di appartenenza ad una fazione che non abbiamo mai sentito nominare se non adesso e sembra proprio che questi tizi non siano dei bravi ragazzi da come ne parla il capitano della Vrata
	abbiamo conosciuto la figlia del capitano della Vrata che è un ibrido di umano-sleeb che si chiama Martia e combatte costantemente con la voglia di vendicarsi del padre ucciso da Bradley Fortesque.
	Bradley Fortesque è a capo della fazione dei "fili rossi" che sta vendendo glacies rosso alla popolazione della Vrata e ha intenzione di espandersi anche alle altre navi e mi ha voluto conoscere non sapendo che sono suo figlio infatti i due sleeb strafatti che mi hanno incontrato e han cercato di coinvolgermi nella vendita di glacies erano suoi sottoposti.
		durante il "duro combattimento" tra me e lui ha parlato di mia madre, dicendo che le ha spiaccicato la testa su un muro... Dopo il combattimento ha inegrito una mia caccola MALEDETT'AMME e quindi ora potrebbe rivelarsi come un nuovo nemico al fianco delle creature runiche e della runa stessa, dipende sempre da chi controlla la runa se è controllata e le sue vere intenzioni se ne ha.
	Nella base del filo rosso ho trovato dei ricordi di mia madre che è stata uccisa da mio padre stesso. Ho preso con me la magliettina e la foto di mia madre e me da piccolo.
	Non ho capito che cosa vogliano fare i Mist sinceramente e non mi interessa: hanno un mega-cannone-subatomico in grado di polverizzare tutto? lo voglio; vogliono far esplodere il pianeta Prinz? Quella è la casa di Eva e Lynn... allora forse sarebbe meglio fermarli. Il cannone però lo voglio comunque, potrebbe tornare utile e poi vado sempre a caccia di giocattoli nuovi.
	Mi hanno affidato una missione di infiltrazione nel complesso dei Mist, in modo tale da avere un "uomo" all'interno che faccia entrare tutti e fare baldoria, il problema è che sto entrando con 01 che è stata presa di forza insieme a me... il piano è già andato a puttane.
	Il prete Convius ci ha portati dentro per farci conoscere la capessa dell'organizzazione tale madre Chen che ha accolto benevolmente me ma ha "buttato fuori" 01 in quanto in parte artificiale, facendola portare chissà dove nella struttura, adesso ho il compito di ritrovarla in tempo prima che le possa succedere qualcosa di grave. Nel frattempo sono riuscito ad individuare uno dei miei fratelli persi Vlad che non so se mi ha riconosciuto e nel vedermi ha sghignazzato (questo può essere cattivo forte). Dopo uno schiamazzo esterno, una delle guardie è ritornata dentro portando come adepto Alphonse AHIMè che al suo solito ha mandato a puttane tutto ciò che stavo cercando di stabilire con la sua parlantina non necessaria. Non solo devo cercare di non dare nell'occhio, salvare 01, raccogliere più informazioni possibili, far entrare gli altri, ma lo devo fare con Alphonse tra i piedi pronto a rovinare tutto. Senza parlare del mio "adorato fratello ritrovato" che non sembra molto cordiale e pronto per una bella rimpatriata di famiglia...
	La pretessa mi porta da quello che sembra il capoccia della situazione Kalpher, fatto sta ceh lui non crede molto ceh io sia tanto dedito alla causa e mi fa presente che 01 possa essere stata eliminata in quanto non è degna di vivere perché si è "affidata alle macchine" per quest'ultimo fine. Io intanto sto leggermente perdendo la pazienza e devo cercare di non far trasparire più di tanto le mie emozioni anche se, dall'altra parte dell'edificio, sta succedendo un mezzo macello: Mia e Kael cercano un modo di aggirare l'edificio in cerca di una entrata, vanno sul retro e si imbattono in una conversazione tra Convius e un altro adepto che non si sa chi possa essere, che ha come argomento il calo di rifornimenti da parte dei Naga di glacies rosso o qualcos'altro e che non stiano riuscendo più a contattarli. Mia trova un cuore di un 12enne nel bidone della spazzatura che si trova lì vicino facendo presagire il peggio su quello che succede nella struttura. Vengono scoperti da Convius il quale cade in una fossa creata nel terreno da 01 che intanto ha dato il filo da torcere a quelli che volevano imprigionarla; adesso si trovano tutti e quattro nell'ala delle prigioni e, uccidendo le guardie rimaste insieme a Convius, entrano nel gabbiotto dove trvano una ragazza che dorme che dovrebbe tenere sott'occhio la situazione e scoprono che è una grande fan del generale Alcon (quello buono della Mira che vi siete portati appresso) e sfruttano questa sua debolezza per farla passare dalla nostra parte ed avere una mano per continuare imperterriti nell'esplorazione del complesso per trovarmi e fermare i piani malvagi dei Mist qualunque essi siano.
	Il bravo capo dei Mist cerca di allenarmi al non utilizzo dei miei arti prostetici con molta diffidenza e poco stupore visto che non riesco quasi ad evitare i colpi del suo fucile. Ad un certo punto sento una strana forza pervadermi e mi accorgo che il mio corpo è pieno di rune, quindi decido di passare all'attacco visto che UmbaWumba mi vuole uccidere perché non so chi sia e, atterratolo e sopra di lui, decido di tirargli una mega capocciata che è stata sentita in tutto il complesso con annesse rune sulle pareti. Le rune sono state viste anche dalgi altri che si catapultano a cercarmi e incontrano per loro sfortuna madre Chen, che rischia seriamente di ammazzarli e mette fuouri gioco 01 levandole gli arti e la ragazza sparandole vicino alla testa con la mano di Alphonse e a qust'ultimo disintegra l'armatura quasi con lui dentro. Alla fine Kael le infligge un colpo da maestro e riesce a scoprire che Noah, la persona più desiderata del momento è nientepopodimeno che il Maestro supremo intergalattico cioè quello che ha diviso la runa in due e ha fatto tutte quelle cose là. Nel frattempo la mia capocciata è costata un occhio al grande capo che molto incazzato cade in preda alla foliia e cerca sempre più di uccidermi, intanto io mi metto a tu per tu con la runa e le chiedo di aiutarmi "meglio": ottengo oltre che al potere una visione molto importante penso
		Mi ritrovo legato completamente in una stanza buia con un macchinario che mi punta un laser alla testa e ad un ceto punto c'è un ometto simpatico che non so chi sia che mi dice "non sei ancora perfetto"
	Mi risveglio da questa visione con una grande voglia di uccidere e guarda un po' tu mi ritrovo davanti sempre il grande capo che, nonostante i miei sforzi, riesce a intrappolarmi con la sua arma sparandomi una specie di gelatina alla gamba e a due dei miei tre pugni. Ora come farò a togliermi da questa situazione? Incomincio ad avere fame di teste...
	Nel combattimento continuo a subire dei danni ma alla fine la runa mi da un'ultima possibilità e noto con molto piacere che il braccio meccanico è ritornato alla sua forma originale. Cerco di attaccare di nuovo senza successo, questo però è tutto tempo guadagnato perché alla fine si presenta nella stanza 01 che come una faina si lancia all'attacco del capoccia e io, inebriato dalla sua vista mi libero e mi unisco all'assalto. Nel frattempo insieme a lei si trovano Kael e Mia invece Alphonse torna indietro nella cella col buco perché Eva e Lynn stanno morendo e hanno bisogno di cure al più presto e per questo ha chiamato Jules che le ha prese con se e le sta portano dalla figlia del capitano della Vrata in quanto sta studiando metodi curativi e crede che possa mantenere questo segreto alla madre. Alphonse dopo di questo si mette alla ricerca degli indomiti, tenuti in ostaggio da Maractus, gran masclazone che gli ha risposto anche alla radio.
	Abbiamo sconfitto il tipo con l'aiuto di Kael (ho perso due indici nel processo), questo ci ha permesso di conoscere l'ubicazione di Noah e il suo rapporto coi Naga: per adesso sappiamo grazie alle informazioni che ci ha dato Kalpher che adesso siede sul trono del monarca(?) e che coi Naga ci va abbastanza d'accordo. Dopo averlo ucciso ci siamo riuniti con Alphonse il quale per sbaglio ha ucciso la ragazza nel tentativo di salvarla e abbiamo deciso il da farsi, cioé esplorare l'edificio per trovare gli indomiti e i "discepoli" tenuti in ostaggio dai Mist. Ho rotto la gamba meccanica e mi sono messo al suo posto il cannone in modo tale da avere almeno un sostegno per camminare invece Kael ha rotto uno dei 3 tablet che ha requisito dal gabbiotto, tutti quanti scarichi. prendo l'arma del simpaticone ma non ricordo cosa premeva per quale funzione in particolare, so solo che se li premio tutti e due sparo una sfera di energia, se ne premo uno esce una melma paralizzante, non so quale sia la terza funzione. Abbiamo visto chi stava nella stanza dei sacrifici e non è stata una visione molto rassicurante: un individuo di spalle in posa da meditazione che emmetteva una luce propria con un bastone che richiamava il simbolo della rosa che ho visto quando mi stavano iniziando al culto e il sangue che veniva incanalato sotto di lui. Ci nota mentre noi cincischiamo su chi va e chi non va e inizia l'inseguimento mentre Kael riesce a trovare la mappa sul tablet e viene "rapito" da Makith perché "se rimani qua ci rimani secco anche tu", e Kael lascia per terra il tablet più il cifrario della ricetta che ha lasciato nella stanza a casa del capitano, che Alphonse prontamente prende con se (intanto i sospetti su Kael da parte di 01 e Mia si fanno sempre più sentire). Una volta fuori, Al e Mia rientrano dentro per salvare indomiti ed innocenti vari mentre 01 mi porta al cospetto del capitano per chiedere aiuto. Mentre Al cerca di elaborare un piano per salvare baracca e burattini noi arriviamo dal capitano che vedendomi conciato nello stato in cui sono mi affida la biga da cavaliere dell'apocalisse e mi manda al comando di una<nciata di uomini a epurare la malvagità che si è annidata nella nave con l'esistenza dei Mist.
	Alphonse ha fatto breccia nel muro ed è riuscito a salvare una decina di persone con gli Indomiti che sono stati intrappolati da uno dei Mist molto "intelligentemente". Nel frattempo io ho raggiunto Al e Mia con 01 e ho distribuito i soldati in modo tale da salvare il salvabile ed entrare nella struttura ad esplorare e ripulire, ma soprattutto a sconfiggere quel gran cazzone del boss, se non fosse che si è impossessato di mio fratello Vlad ed ora sono costretto a trattenerlo mentre tuta l'altra compagnia (01, Mia, Al, 15, 6 e 5 dei soldati dei 15 che avevo) affrontano quella bestia di satana, mentre gli altri 10 soldati si occupano delle entrate e uscite della struttura. In tutto questo Kael cammina e parla con Makith e dicono cose che non ho capito perché mi stava laggando tutto e quindi stocazzo.
	Abbiamo sconfitto Calpher tra una peripezia e l'altra, cioé mi è stata tolta la runa che è stata messa sul suo bastone che, toccato da 01, le ha restituito parte del corpo che subitaneamente ha quasi perso del tutto per colpa dell'emozione, io ho perso un altro braccio (sono un umano vero), Al è quasi morente e tutti sono spaventati a morte. Accade che ad un certo punto viene a salvarmi il guerriero rosso insieme al ragazzino che conferma che lui è il vero monarca e Al fa la faccia di merda dicendo che in un certo senso noi siamo "alleati" e facendo il nome di Noah viene ridotto ad uno straccetto di vitello spaziale. Intanto Calpher subisce e perisce un colpo mortale sempre da parte del guerriero rosso che, accertatosi che io non stessi morendo se ne va. Calpher continua imperterrito e morente a rompere i coglioni, costringendomi a prendere in mano la situazione: lo impalo con lo spadone al terreno e permetto ad Al di usare il braccio bionico eiettabile e lo secca finalmente. Il tutto finisce con noi mezzi morti che veniamo portati d'urgenza alla volla del capitano Stiena e ad Al viene donata una collana di famiglia da parte di un individuo sconosciuto (e si ricomincia a cacarsi).
	Ci svegliamo tutti nella villa del capitano, tutti messi non tanto bene: ad Al sono rivenuti i vermi, io sono un burattino storpio e a 01 manca un braccio. Tra Al e Mia ci sono confronti sul fatto che lei si considera meno capitano di lui e lui la continua a rassicurare, poi va a cercare il capitano per parlarci. Intanto io passo il tempo con 01 che si sente sempre più svilita e inutile e cerco di risollevarla al meglio che posso; poi chiamo alla nave per sapere come stanno i miei familiari e Rett mi dice che Xanasee è andata sulla Isiko, accompagnata da Rett, per farmi una sorpresa e trovare una soluzione per i miei arti mancanti (voleva rendersi utile la piccina, mannaggia alla Runa). Dopo di ciò il capitano ci raggiunge e ci porta nel suo ufficio per ricompensarci del lavoro svolto con i Mist. Nel frattempo Kael si fa amici amichetti i Naga.
	Tra una cosa e l'altra il capitano Stiena ci porta nel suo ufficio per darci la tanto agognata ricompensa (per me un'armatura-simbionte prinziana che mi "rigenera" temporaneamente gli arti e fa in modo che abbia gli stessi poteri delle bobine e a 01 il kit da sexy cyber-infermiera così magari non ci riduciamo in fin di vita al prossimo combattimento) e alla fine ci ritroviamo a fare un interrogatorio nella prigione ai due unici sopravvisuti dei Mist, solo che nel tragitto vedo mio padre e, siccome ricordo che lui era entrato in contatto con la runa, decido di mettere fine alla sua vita in maniera lenta ma tutto sommato non dolorosa.. o almeno così pensavo perché alla fine la runa si risveglia in lui e mi assorbe perché risvegliata dall'armatura prinziana antica, mi fa vedere i ricordi di Bradley in particolare di quando ha ucciso mia madre e mi chiede di votarmi a lei. Non so esattamente come ma, con l'aiuto delle bobine, mi "voto" alla runa e alla fine ottengo i suoi "poteri" senza che debba sottostare al suo volere (io ho il controllo su me stesso e sull'armatura). Dopo di ciò Alphonse riceve una cazziata perché è delicato quanto il drago mentre attacca le navi che navigano nell'area della Nuvola, tutti sono in pensiero per me ma sto "relativamente bene". Andiamo a fare questo interrogatorio ai due Mist, uno dei quali è il bellissimo e bravissimo Maractus che, non dicendo niente ma anzi, facendo incazzare prima Mia, poi 01 e poi Alphonse, finisce per farsi sparare con la sua pistola (della quale nessuno dei presenti a parte Maractus conosce le caratteristiche) da quest'ultimo e viene fatto portare via perché in fin di vita (come al solito AL fa danni perché fa cose). Tocca a me risolvere la situazione e interrogare l'altro che sembra tosto ma, prendendola con filosofia, alla fine lo terrorizzo (sventando il suo tentativo di uccidermi/scappare via e dimostrandogli che ho ucciso io il generale della prinz) e mi dice tante cosette utili che poi ho riferito agli altri che stavano facendo i cazzi loro. C'era qualcosa che mi ricordava me in quel prigioniero e mi convince a liberarlo. Mia alla fine non ne è tanto contraria in quanto abbiamo bisogno di organico per affrontare tutto quello che ci si parerà davanti nei prossimi giorni e quindi entra nella "ciurma degli ingranaggi di paglia". Al viene cazziato dal capitano Stjena perché nel frattempo si era messo a parlare di una mappa che rubò ai Gears 6 mesi (2 ANNI) fa e che ha letto solo adesso, la quale indica la posizione nella nave Prinz di una specie di bussola cosmica e dell'incipit di un piano della banda del padre di Mia, i Claws. Il capitano ci invita in maniera "sottile" a levarci dalle palle prima che qualcuno COFF COFF susciti una rivolta nella prigione. Ci avviamo verso casa del capitano e vediamo, nientepopodimeno che, uno dei quattro ragazzini-generali della Isiko. In particolare questa bambina (che per fortuna non è una dei figli adottati da Rett) è molto "solare" e ha già suscitato la simpatia mia e di Alphonse. Dopo aver chiesto a Jules la strada per le officine (nessuno se la ricordava), lo abbiamo raggiunto e nel mentre entravamo, mi ha chiamato il bambino che si trova nel mecha degli indomiti che mi ha detto che sta succedendo casino, in quanto in giro c'è un altro Parnassus e la Madre, per sventare il suo piano, ha distrutto la macchina del tempo. Mo so cazzi...
	Ho raccontato tutto agli altri e adesso abbiamo più fretta che mai nel prendere i mecha e andare a combattere il drago, non abbiamo un minuto da perdere. E poi devo portare in salvo Xanasee dalla Isiko... come le sarà venuto di andare lì in questa situazione, quando siamo tutti ricercati e abbiamo mezza nuvola alle costole? Senza pensare che con lei si trova Garrett, che di certo non è un tipo che passa inosservato, soprattutto per il suo passato con i Claws... che situazione di merda. Mi manca tanto la mia infanzia, i miei fratelli, giocare, imparare cose nuove da papà, i pranzi tutti insieme... la sorellona Julia che faceva lo sformato di bramino con la salsina a contorno solo per me... il fratellone Mangus che ci allenava al combattimento... il kamus più tosto che sia mai esistito sulla nuvola... Adam e Kyle che litigavano per chi doveva pilotare il piccolo drone che io e papà avevamo costruito per il mio compleanno... poi c'era Vlad che era il più timido, era sempre in disparte oppure con papà che gli raccontava delle storie inventate. Quante cose sono cambiate. Quando stavamo per salire Mia mi ha preso da parte: aveva bisogno di parlare con qualcuno, anzi, aveva bisogno di parlare con me. Mi ha fatto promettere che in caso eccezionale, non devo permettere ad Al di suicidarsi... anche se, per come sta adesso c'è ben poco da "suicidare". Poi ho dovuto confortarla del fatto che lei non si sente un buon capitano, che ha abbandonato la sua ciurma e che si sente una merda anche perché non riesce a gestire Al che molte volte la sovrasta nel prendere decisioni. Tutta questa pressione... è troppo giovane per essere un capitano di una ciurma così... non che ne abbia avuto molta scelta, visto che le siamo letteralmente piovuti addosso tutti quanti. Adesso lei poteva strafegarsene e avrebbe fatto tutto quello che avrebbe fatto un vero pirata al posto suo: approfittare della situazione e rubare tutto il possibile per vivere nel lusso e fare quel che le pare. E invece si è ritrovata a fronteggiare un umano sociopatico che vuole uccidere la sua famiglia, un magis scienziato amrmaiolo da passato confuso e dal presente incerto e uno sleeb ceh ha passato tre quart della sua vita in carcere e che appena uscito, ha aiutato uno sconosciuto ad ifiltrarsi nella nave più importante della Nuvola, rubare l'embrione di una delle metà di una creatura semi-divina, quasi uccidere il generale di quella nave, far evolvere l'embrione ed essere gettato nella spazzatura. Senza contare il fatto della scoperta che il glacies può essere usato come potenziamento e che quindi ha fatto nascere un commercio illegale con conseguente malavita dominata nientepopodimeno che da suo padre biologico che poi ha ucciso... in malo modo. Ah e poi ho ucciso anche uno dei sottoposti più forti di un pazzo che vuole che la divinità in questione ci punisca tutti. E si da il caso che quest'uomo sia il padre dell'umano prima citato. Che vita di merda Mia, veramente.
	Una volta finito il discorso con Mia, sono salito sul Mecha e ho preso posto nel pugno, non prima di aver fatto una capatina da Harribel per vedere come stava. Ho parlato con Al, sono riuscito a convincerlo a tornare prima sulla nave dei Gears per prendere le armi che papà ci ha fatto e per vedere com'è la situazione. Dev'essere difficile per papà rimanere solo sapendo che i suoi figli rischiano la vita in un modo o nell'altro. Però se non noi, chi? Finalmente partiamo, finalmente incominciamo ad "ingranare" la marcia giusta... credo. Ah che culo! Ho trovato un minibar insieme al manuale per usare il pugno. Avrò di che distrarmi per i prossimi minuti. Male che va mi metto ad armeggiare con l'elmo, capace che mi studio qualcosa di forte che posso implementare.
	Siamo arrivati alla nave dei Gears. Halcon ci ha detto di ormeggiare vicino alla nave e che avrebbe pensato lui a farci salire. Nel frattempo non capisco perché Al ha avuto uno dei suoi attacchi di panico "andiamo io e Mia, oppure vai tu e 01, qualcuno deve andare ma non tutti, facciamo a turno" e alla fine ci sono andato prima io da solo. E mi ha anche guardato male perché "ho lasciato da sola 01". Anche se avesse bisogno di aiuto, ci sono gli indomiti a proteggerla; io farei solo dei danni con la mia "agilità". Sono entrato nella navetta di Electric Sheep per andare sul ponte della nave: era bella spaziosa, ci saremmo stati più o meno tutti... vabbè. Durante la traversata l'ho aggiornata più o meno su tutto quello che è successo, compreso Kael. Povera Aeria, quante ne deve passare ancora.
	Arrivato sul ponte incontro Rok, ubriaco fradico, che si è costruito una specie di trono e crede di essere lui il capitano della nave adesso. L'ho messo subito in riga e nel frattempo sono arrivati Al e Mia che discutevano. Nel frattempo che tutti erano distratti sono andato da papà per vedere com'era la situazione.
	Mi sento malissimo. Non lo vedevo così da quando... da sempre. E' caduto in una depressione profonda, gli mancavamo io e Xanasee, ognuno partito chissà dove per salvare il mondo e i propri cari... invece lui era solo, a costruire armi per una missione che non gli interessava, per della gente che non gli interessava, avrebbe preferito togliersi la vita piuttosto che continuare quello scempio di morte e distruzione. In un impeto di pazzia ha distrutto le armi che eravamo venuti a prenderee poi ha tentato di uccidersi. Io l'ho fermato appena in tempo. Gli ho fatto capire che quello che sto facendo lo sto facendo per noi, per la nostra famiglia, quella che abbiamo perso, quella che pian piano ritroveremo, quella che magari espanderemo... e poi l'ho invitato sul mecha. Se è destino che muoia sia, ma almeno che muoia al mio fianco, al fianco del figlio che ha viaggiato nel tempo per salvarlo, non in mezzo ad "estranei" con una corda intorno al collo. Ora il prossimo passo sarà trovare e riportare a casa Xanasee... "casa"... per quella è ancora presto.
	Gli ho detto di prepararsi per andare sul mecha e mi ha dato una siringa speciale: ha studiato un metodo per far ritornare gli INDOMITI COME ERANO PRIMA! Non ho parole: adesso non abbiamo più bisogno di Kael, gli Indomiti ritorneranno normali! Harribel ritornerà umana! Ha detto che questa l'ha fatta apposta per lei, ma mi ha avvertito: è ancora in fase sperimentale e non sa quali effetti possa avere sul corpo... Beh, comprensibile, non l'ha potuta testare! Appena posso ne devo parlare con lei, non sto nella pelle! Di una cosa sono convinto: mio padre, a differenza di Kael, non fallisce mai.
	Sono sceso da Michael e l'ho trovato che parlava con l'esperimento. è in gran forma devo dire, ora rimane in piedi e parla pure. Michael le ha attaccato delle protesi in modo tale che si sentisse come noi, anche se non le può muovere. Ho fatto più o meno il punto della situazione a Michael di quanto è successo e lui mi ha raccontato più o meno cosa ha fatto nel frattempo. Lei invece, mi ha detto che le piaccio, la faccio sentire al sicuro, praticamente io e Michael siamo la sua famiglia. Avrei dovuto aspettarmelo: l'ho trattata come avrei voluto essere trattato io quando... lasciamo perdere. Pemso che a questo punto dovrei trovarle un nome, non possiamo chiamarla "esperimento" per sempre, adesso è anche cosciente! Non so, forse Arianna... nah... Siri, una divinità del sapere! Sì! Lei ci dirà di più sulla madre, sulla Runa, su tutto! ...forse.
	Quel bastardo del monarca si è presentato sulla nave, dietro di me. Michael era terrorizzato, così come Siri... Io mi sono messo davanti come per proteggerli... anche se sapevo che qualsiasi cosa avessi fatto, non sarebbe bastata: quell'essere, con il mio sangue... è troppo potente. Quel nanerottolo ha detto che non gli servo più ormai, adesso "ha bisogno di sangue", chissà che vorrà dire. Dopo aver fatto il solito servizio, ha guardato Siri e ha detto "per te non è ancora il momento". Per poco non uccideva Michael, se non fosse che gli ha subito dimostrato che è stato lui a farle gli arti meccanici. Adesso siamo in 3 sotto i suoi occhi: io sarei il "protettore", Michael lo "scienziato" e Siri la "dama in pericolo"... e lo è a tutti gli effetti... devo avvertire gli altri.
	Ho parlato con Al e gli altri: Mia è rimasta scioccata che qualcuno possa salire nella nave così indisturbato e fare il cazzo che gli pare (e mi sembra pure giusto), Al ha subito pensato a Siri e ci siamo catapultati di nuovo alla prigione perché se le cose non le giostra lui non è contento... quando fa così mi fa innervosire. Ha cercato di parlare con lei ma sembrava che la stesse prendendo per i fondelli: certo non sa parlare ma CAPISCE TUTTO ALLA PERFEZIONE! NON C'è BISOGNO DI TRATTARLA COME UNA BAMBINA DI 9 ANNI! ...ad ogni modo, abbiamo constatato che non è molto cosciente di cosa... chi effettivamente è, del suo motivo di esistere. è come se fosse nata adesso, tutto per lei è così nuovo... Io e Michael siamo la sua famiglia, la dobbiamo proteggere... io la devo proteggere, a qualsiasi costo, ho creduto in lei sin dall'inizio... è una creatura indifesa, la sola colpa che ha è quella di assomigliare alla Madre e di essere il tassello mancante per la creatura runica definitiva. Ma che dico, come può avere colpe lei? A stento sa di esistere... Abbiamo (io e Michael) deciso di portarla insieme con noi, nel mecha. Chissà se mi faranno portare anche lui, è da tanto che sogna un'avventura.
	Siamo tornati al bar per rinfrescarci un po' le idee e nel frattempo pensare al da farsi. Al ha chiamato in causa anche Eva e Lynn per capire di più della situazione, sul guerriero rosso, sui complotti pro-Runa, sul monarca vero, quello falso, Parnassus, ogni informazione sarebbe stata bene accetta. Con un piccolo aiuto dal nostro barista di fiducia (e un drink molto "poco" convincente) abbiamo capito grazie a ciò che ci hanno detto che il monarca ha un aiuto sostanziale, dato che un essere umano, tornato indietro nel tempo per chiedere un favore alla Runa e, molto colpita, lei abbia generato un essere vivente a immagine di un essere umano. ORA: l'unico che noi sappiamo è andato indietro nel tempo è Parnassus; sappiamo che lui non sa di questo essere generato dalla Runa come uomo, altrimenti lo avrebbe usato per i suoi scopi; il manufatto runico che ha fatto creare è certamente la bussola universale che si trova sulla Prinz, è l'unico oggetto che può rappresentare un valido aiuto nella nostra situazione di stallo, sempre se sia effettivamente "utile"; l'essere che la runa ha creato che fine dovrebbe aver fatto? e se la Runa ha creato questo essere da Parnassus... per il monarca, da chi ha preso spunto?; il fatto che Gustaph mi abbia scarcerato e che subito dopo il monarca mi abbia trovato e preso con se, è solo una coincidenza, no? no?; ma se Parnassus ha viaggiato nel tempo per chiedere la bussola... e la macchina del tempo era impostata nel passato sulla Ter- O MEIN GOTTE  
	Neanche il tempo di realizzare tutto quanto che Al viene da me e mi chiede se posso chiedere a papà di ricostruire la macchina del tempo: sembrava impossibile ma quando Al non fa lo stronzo ha una buona favella. Ad un certo punto ci stavamo catapultando in sala radio perché stava succedendo qualcosa, ma papà mi ha trattenuto. Mi ha detto che ha già un piano per la macchina del tempo, per non prosciugare le riserve di glacies del mecha. "Il drago di cui parlate, è pieno di glacies, no?" BABBO SEI STUPENDO.
	Ero così sovrapensiero che non ho sentito tutto il discorso che si stava tenendo in sala radio... e per tutti gli altoparlanti della nave praticamente. Il magis, alla fine, era rimasto veramente dalla nostra parte. Ha detto che prenderà il controllo dei Naga dall'interno, per distruggerli, e che noi facendo casino potremmo arrivare da Noah in un batter d'occhio per avere le risposte che cerchiamo. Sembra promettente. Ma Xanasee in tutto questo dov'è, è al sicuro? Sto iniziando ad innervosirmi...
	Per fortuna, se così si può dire, Xanasee sembra essere al sicuro, è nella biblioteca della Isiko a cercare documenti e articoli scientifici per aiutare la sua ricerca e Aeria è stata incaricata da Kael di sorvegliarla. Aeria... la prima persona con cui ho avuto un contatto "umano", se si può dire, dopo anni di prigione e lo sfruttamento da parte di quello stronzo nano ibrido... sempre che sia effettivamente un ibrido, alla fine è stato fatto dalla Runa, non ha nulla di "ibrido", è tutto messo lì a caso giusto per far apparire... quella povera ragazza, se non fosse per me e Al a quest'ora sarebbe morta quante volte? Due? Tre? E tutto per colpa di Kael. Non meritava tutto questo, adesso ha anche perso i ricordi di noi, per colpa sua. Perché lui sbaglia in tutto ciò che fa... spero non sempre, soprattutto adesso.
	LO SAPEVO CHE GUSTAPH C'ENTRAVA CON TUTTO QUANTO, AVEVO BISOGNO SOLO DELLA CONFERMA! E LUI CI HA AIUTATO! è TUTTO UN ELABORATO PIANO DEL MONARCA? è VERAMENTE UN'UNICA MENTE OPPURE OGNUNO HA UNA PROPRIA PERSONALITà, UN PROPRIO OBIETTIVO? COSA STA SUCCEDENDO? Mi devo calmare, non posso dare di matto, non adesso che siamo in questa fase delicata... Cosa? AL HA CHIAMATO PAVES CON LA VOCE DI ELEANORE E LEI HA SPARATO ALLA VERA ELEANORE PENSANDO FOSSE UN IMPOSTORA? PFFFFFFFFFHAHAHHAHAHAHA, MA LE FANNO LE SELEZIONI PER ARRUOLARE I GENERALI? MA CHI LI CONTROLLA A QUESTI?
	Comunque sia adesso siamo in carreggiata: Eleanore è fuori dai giochi per un po', abbiamo l'appoggio della Silgistar e della Vrata, abbiamo due mecha, gli eredi, il drago come elemento di disturbo ...e Kael, il nostro infiltrato nei Naga. E se è proprio questo quello che vuole la Runa effettivamente? Se noi togliamo di mezzo i Naga e Noah, forse la Runa ci risparmierà. Alla fine, noi qui non abbiamo niente contro di lei... certo,è un po' spietata ma alla fine a quanto ho capito sta solo rispondendo ad una provocazione bella e buona, ha un cannone puntato sul suo pianeta! Forse quello che vuole la Runa è diverso da quello che vuole il monarca, il monarca è una creatura figlia della Runa, fatta a immagine e somiglianza di un ibrido di razze della Nuvola, con tutte le caratteristiche fisiche e psicologiche che ne conseguono: forma del corpo, voce, carattere, emozioni, pensieri, volontà... Forse se vendicassimo noi la Runa al posto suo, non avrà bisogno di lui... sto navigando troppo con la fantasia. Però è l'unica cosa che mi rimane per staccare un attimo la spina da tutto questo casino; la fantasia mi porta dove vorrei essere... in una bella casetta vicino il mare... Harribel stesa a prendere il sole... due bambini che giocano a riva... io a sorseggiare un drink insieme a mio padre a ricordare i vecchi tempi... e poi i cenoni con tutta la famiglia al completo, tutti ritrovati, tutti felici... il paradiso terrestre.
	Siamo riusciti (io e Al) a convincere Roxanne a farci portare Michael nel mecha, così lui avrà la sua avventura e Rett un aiuto sostanziale al suo progetto. Per portare Siri invece è stato un pochino più complicato: abbiamo chiamato in causa Cypher, il robot che Michael ha costruito e potenziato per avere un amico con cui passare il tempo: gli mancava l'abilità di parlare no? Beh adesso può dire di avere due amici in uno! Certo, è stato doloroso per lei ma adesso Siri ha il frame di Cypher che la proteggerà da qualsiasi cosa e si aggancerà al mecha e affronterà il viaggio dall'esterno. Ha anche una radio per comunicare con noi dall'esterno. Vincono tutti no?
	Dopo aver aiutato papà a caricare tutti gli strumenti necessari sul mecha, mi sono diretto verso il pugno dove si trova Harribel per darle... il miracolo in siringa, non prima di essere fermato da Al che, come al solito, "vuole vedere il giocattolo nuovo e se gli piace prenderlo per se". Vedevo già i suoi occhi luccicare di avidità, pensando ad un'ipotetica arma o potenziamento d'armatura. evidentemente i miei occhi luccicavano di qualcos'altro perché, per fortuna non gli è parso di alcun interesse (altrimenti avrei rotto di mia spontanea volontà la promessa fatta a sua "moglie") e sono andato da lei. Non ho idea di come dirglielo: devo essere brusco? devo gridare "sorpresaaa, non abbiamo più bisogno di Kael!"? forse è meglio se vado cauto, dopotutto è ancora un prototipo mai testato, nessuno sa quali effetti possa avere adesso come adesso.
	ODDIO NON RESPIRA, COSA FACCIO, AIUTO, VADO DA PAPà, CHE DEVO FARE, HO BISOGNO DI AIUTO, VADO NEL NUCLEO, IO NON SO CURARE, SO SOLO AMMAZZARE, CURATELA, NON VOGLIO CHE MUOIA, NON VOGLIO CHE MUOIA, SE MUORE LEI è LA FINE, SE MUORE LEI NULLA HA PIù SENSO.
	è VIVA.
	Sono al settimo cielo, respira ed è viva! Ha vomitato quello che sembra bile, evidentement- ASPETTA se ha vomitato vuol dire che GLI SI SONO RIGENERATI GLI ORGANI - EVVIVA! Adesso è sempre più vicina al suo obiettivo, tutto merito di papà. Perché Mia copre gli occhi di Michael? Cosa non deve guard-UDDIO è VERO, COPRO TUTTO, QUESTA è ROBA PRIVATA!
	Papà si è disperato perché credeva di aver quasi ucciso Harribel con la sua medicina. Lo abbiamo abbracciato io e lei e si è calmato. Da solo o comunque insieme a Xanasee non lo so, ha sintetizzato la soluzione ad un problema insormontabile. HA CREATO UN MIRACOLO IN PROVETTA. Non ho parole per esprimere la mia gratitudine per quest'uomo: è come se mi ha donato la vita una seconda volta; la prima è stata quando mi ha preso con sè, il giorno in cui mia madre morì per colpa di quel... quell'essere. Non lo dimenticherò mai. Nessuno dimenticherà. Farò in modo che non sia mai dimenticato.
	Ora in un attimo di calma ho pensato ad un piccolo programma che mi permetterà di conservare il mio diario nel casco invece che scriverlo su dei fogli di carta stropicciati. Se guardo alle prime "memorie" che ho scritto, mi sento così stupido. Scritto si fà per dire. Quante cose sono successe. Quante sono cambiate. Forse dovrei aggiornare i vecchi dati con ciò che ricordo... nah, così vedo da dove sono partito. Magari le scriverò meglio dopo, quando tutto questo sarà finito.
	Non faccio che pensare ad Harribel: il suo sogno è avere una famiglia, e pian piano ci si sta avvicinando. Mi ha emozionato vederla con le sue nuove parti- cioè col suo corpo in carne ed ossa. Sono così contento. E che bel corpo, mi affascina molto, mi ci perdo. Le sue spalle, le sue braccia, le sue mani, piccole e affusolate ma al tempo stesso letali... il suo... seno... prosperoso... i suoi addominali... tante curve da far girare la testa... che sensazione strana... è amore, ma diverso... mi sento strano... stretto... cosa può essere?
	Troppi sentimenti tutti insieme, troppi. l'ho sostenuta mentre cercava di riprendersi dal dolore che provava, dopotutto è da anni che non ha più il suo corpo, i suoi organi, con i suoi stimoli e bisogni... scommetto che ha un sacco di fame. Voleva sapere cosa fosse successo sulla nave, io volevo spiegarle con calma tutto dopo quando si fosse ripresa da tutto questo.. solo che Michael ha pensato bene di farlo al posto mio. E adesso Harribel improvvisamente è gelosa di Siri, vuole rendermi pan per focaccia tirando in mezzo Atlas e vuole picchiarmi ancora una volta per ristabilire la sua forza e vedere di cosa è capace con il suo corpo umano, dentro il mecha... intanto mio padre mi suggerisce di offrirle acqua frizzante e di non imitare Al. E mi dice che puzzo. Ma si può sapere che vogliono dalla mia vita? Che sono ste cose?
	Sono ritornato nel braccio, avevo bisogno di riprendere fiato. Non sto capendo più niente. Papà mi ha seguito, mi vuole parlare di qualcos, nel frattempo manovro il braccio per partire... finalmente. Un altro passo avanti.
	Mi ha chiesto se avevo notizie di Xanasee, gli ho detto che adesso a lei penserà Aeria. Quella ragazza: ho più fiducia in lei che in Kael. Mi chiedo che cosa stia facendo in questo momento: ancora appresso a Kael, a seguire le sue direttive... spero che almeno stavolta il suo piano abbia successo. Per Aeria. Per noi. Per tutti. Papà è molto preoccupato per Xanasee, ma si fida anche lui di Aeria; dice che, per quel poco che l'ha conosciuta, gli ricorda Sun... Sun... non ho memoria di questo nome. Ci sono un bel po' di cose che non ricordo, e Sun ne fa parte purtroppo. Quando ho chiesto a papà di parlarmene ha detto che per il momento mi devo concentrare a portare il mecha, che è una faccenda complessa... non mi piace che stia facendo il misterioso, non mi piace per niente. Che cosa mai potrebbe esserle successo?
	Mentre viaggiavamo Al ha chiamato papà per chiedergli delle cose. Sarà uno dei suoi soliti piani. Io intanto mi godo il viaggio: l'infinito dello spazio affascina e spaventa allo stesso tempo. E pensare che siamo comunque vincolati a questo pianeta... Chissà se siamo solo noi... E se ci fossero altri pianeti ospitali? Magari con gente che non ti uccide a vista o non ha intenzione di tradirti non appena gli stringi la mano... Io continuo a chiedermi se tutto quello che stiamo facendo sia effettivamente giusto. Che motivo avrebbe una entità del genere di spazzarci tutti via? L'hanno fatta incazzare così tanto? Si può ragionare con lei? Certo, io ci sono stato a contatto per un po', ero molto indeciso se "unirmi" a lei oppure combatterla... Alla fine ho scelto la seconda opzione. Non avevo granché scelta: sotto il suo controllo avrei potuto fare del male agli altri ed a Harribel. Non lo so, non mi sembra il cammino "giusto" da proseguire questo, ci stiamo facendo trasportare dagli eventi, stanno succedendo troppe cose una di seguito all'altra. Cos'è effettivamente la Runa? È una divinità antica? È un virus complesso? Perché hanno trovato qualcosa di simile su Marte? E perché quella Runa, ammettendo che non sia la stessa di Prinz, ha spazzato via tutti? Che cosa hanno fatto effettivamente in quella spedizione? Era solo un suicidio programmato dai Naga? Non capisco. Da una parte sento che affrontare la Runa sia uno sbaglio, dall'altro non voglio avere l'esperienza di Agilulfo con la Dea. E se mi avesse influenzato comunque? Se questo conflitto interno sia opera sua? Ma no che dico, sono abbastanza lucido da pensarlo con la mia testa. Ho tanti dubbi... e c'è solo una... persona che me li può togliere.
	Al mi ha convocato sul ponte per fare un briefing della missione sul mecha degli indomiti: entriamo, io metto in sicurezza il bambino e lui intanto parla con la Madre, poi io lo raggiungerò successivamente. Può finire che ci alleiamo con lei, che alla fine era tutto a nostro vantaggio, ci aiuta, salviamo tutti e ritorniamo in buoni rapporti. Se poi si mostra non tollerante nei nostri confronti... Mia mi ha fatto promettere di portare in salvo Al, non ha il permesso di morire. E neanch'io, Harribel mi ammazzerebbe.
	Mi ha fatto bere una grappa di quelle che ti fanno ricordare cose. Prima di una missione poi... Però funziona, diamine... Quanti bei ricordi, da bambino ero felice con tutti i miei fratelli e sorelle... E questa chi è? Forse è la Sun di cui parlava papà... Ora ricordo. Eravamo amici per la pelle, mi ha insegnato anche a leggere grazie al libro di papà. Da lì ho imparato la storia della Terra e del sistema solare, almeno quella che gli umani sono riusciti a scrivere. Stavamo sempre insieme, inseparabili. Era molto intraprendente, sicura di sé, avventurosa e intelligente. Io a confronto ero un mattone di cemento con 6 protuberanze che usavo per muovermi. Ricordo che una volta mi chiese se volevo cambiare le cose: per me poteva rimanere tutto così com'era, era perfetto. Certo, non eravamo ricchi,a ce la cavavamo alla grande. Lei invece era di tutt'altra opinione. Aspetta, ora... Era il giorno in cui arrivava Belial con i suoi scagnozzi... E LUI L'HA PRESA PER MANO E SE LA STA PORTANDO. L'HA PRESA LUI. L'HANNO PRESA LORO. MALEDETTI BASTARDI, VI SCUOIERÒ VIVI UNO PER UNO E MI GUARDERETE MENTRE MANGERÒ I VOSTRI CUORI DAVANTI AI VOSTRI OCCHI, CHE SIA DANNATO PER NON ESSERE RIUSCITO AD UCCIDERE QUELLA MALEDETTA LUCERTOLA QUANDO NE AVEVO LA POSSIBILITÀ. Adesso Kael gli ha ripristinato la gamba no? GLIELA STRAPPO DI NUOVO E LO PICCHIERÒ A MORTE, E SULLA SUA FACCIA DOVRA TRIONFARE IL TERRORE DI MORIRE SOFFRENDO... ora che vuole Alphonse? ...ah, il bambino in realtà è una bambina che si chiama Darma ed è figlia di 04... Fa piacere saperlo, ma in questo momento sono alquanto distratto. Vado a salutare Harribel che è meglio.
	Harribel è sempre più preoccupata, ovvio, ci stiamo avvicinando alla fine dell'avventura: un passo falso e addio sogni di gloria. Ora che ha metà del suo corpo ritornato umano, sta avendo un picco emotivo non indifferente, non mi sembra più la stessa quasi... QUASI. Siamo così vicini al nostro obiettivo, fallire non è un opzione, ora più che mai. Questa donna vuole da me una famiglia e io farò di tutto in mio potere di soddisfarla. Tutti meritiamo una famiglia. Tutti abbiamo bisogno di una famiglia.
	Indossati tutti gli armamenti ci hanno fatto salire sul mecha. Devo trovare la bambina assolutamente, ogni distrazione è inammissibile: prima è in salvo e prima posso parlare con la Madre. Ad accoglierci ci sono 09, quello a cui ho spaccato una mano, e 21, uno mai visto. Hanno detto che la Madre sta avendo un "banchetto"... Sì Al, non è un banchetto normale, non c'è neanche bisogno che mi guardi. Io sono sotto copertura, "la sua guardia del corpo", e pensano che sia una bestia senza cervello. Se continuano a trattarmi così gli farò vedere come si comporta una bestia vera. 09, a te devo riservare un trattamento speciale, non mi sono dimenticato dello schiaffo... Stronzo... Sono sceso di un piano e ho trovato 13 che spostava le armature dei cloni della Madre. Erano insanguinate e graffiate... Riconosco la ferocia pura quando la vedo, me ne intendo. Mi ha chiesto cosa facessi lì e per tutta risposta l'ho liquidato con "non sono affari tuoi"... Paura eh? Ti uso per fare il caffè se non ti sposti dalla mia visuale. Sono furibondo, mi devo dare una calmata prima che inizi il MIO di banchetto... Sun, dammi tempo, arriverò anche da te.
	Con Al sono sceso al secondo piano, per trovare il piano inondato di sangue. Al centro della stanza, mentre il resto degli indomiti presenziavano al "banchetto", c'era la Madre... Adesso diventata la "Guerriera Rossa". Ci ha dato il benvenuto. Ha mantenuto "il senno", credo. È forse un punto a nostro favore. Spero non sia tutto perduto, non voglio sperimentare l'armatura adesso... Anche se credo proprio che contro di lei non serva. Contro il guerriero rosso non è servita, perché dovrebbe funzionare con lei? Avanti, ora è la mia occasione.
	Mi inquieta. Ha sentito l'odore del "fratello" su di me: ha detto che lo sente dovunque, sempre, è attirata dal suo odore. Ho cercato di sviare la conversazione per il momento, devo prima prendere il bambino e portarlo al sicuro. Ha una forza spaventosa ma semrba essere comunque fragile, Al veniva trascinato senza sforzo mentre lei cercava di raggiungermi e... di toccarmi. Sono sceso al piano di sotto mentre Al ha "attaccato bottone", giusto il tempo per cercare il pargolo. Mentre scendevo ho incontrato altri due indomiti che stavano trasportando una scatola metallica, ma non ho fatto in tempo a vedere cosa contenesse. Sono arrivato al piano, adesso devo controllare i bagni. Il primo è vuoto. Il secondo è... uno schifo. Feci e ratti addentati, da una bocca piccola... lo hanno scoperto? Lo hanno messo in cattivit- DEVO SALIRE IMMEDIATAMENTE; COME SI FA A TENERE UN BAMBINO IN QUELLO STATO? Oramai la maggior parte degli indomiti non sono null'altro che ingranaggi con una volontà distorta e malsana, mi passa la voglia di essere diplomatico. E poi è figlia di uno di loro? Perché farlo? Perché 04 stava dalla nostra parte? Nemmeno lo ricordo... In qualsiasi caso, non ci sono scusanti.
	Sono salito subito e ho visto Al e la Madre che continuavano a parlare del banchetto, poi mi ha lasciato la sua tuta per metterla al ragazzino e mi sono catapultato alla testa del mecha per raggiungere il nostro ma, improvvisamente vengo bloccato dagli indomiti... questi stanno giocando col fuoco. Stanno continuando a sfottermi, "cagnolino di Alphonse", "bestia a piede libero", "animale senza cervello"... chissà se spiaccicando 09 su 13 esce fuori 22. Menomale che 21 è ancora "sano di mente" e mi lascia passare: lui ha ancora un'integrità che fa invidia a tutti quanti su questa nave.
	Ho portato al nostro mecha il bambino e mi sono rifiondato sul mecha degli indomiti riportando con me la tuta. Strano, ci doveva essere 21 ad accogliermi... che fine avrà fatto? Scendo le scale e mi ritrovo gli indomiti in cerchio ad ostruirmi il passaggio, di nuovo. Adesso 09 mi ha stufato... Cosa? La madre ha tenuto d'occhio Mia tutto questo tempo? Eravamo spiati? Perché 21 è steso lì nell'angolo e non da segni di vita?
	Ora sono furioso. Perché non si spostano? Che vogliono da me? Andassero a dar fastidio ad Alphonse. Tu altro cosa esci il coltello, mi vuoi spaventare? Cerca di non rigare il mecha, ancora ci ritroviamo tutti nello spazio nel giro di qualche secondo. Devo assolutamente raggiungere Al, questa situazione non può continuar- AAAAAA I MIEI OCCHI, COSA SUCCEDE? RGHHHHH, NON VEDO PIù, CHI è CHE MI STA TRASCINANDO? COSA? CHE PIANO? DI COSA STAI PARLANDO? ERAVAMO VENUTI QUI PER PARLARE, NON PER UCCEDERVI, AMMASSO DI LATTINE CHE NON SEI ALTRO.
	Ho ripreso a vedere. Mi ritrovo nella stanza di sangue dove sono Al e la Madre. MA dove sono... COME SONO ESPLOSI? COM'è SUCCESSO? COSA? COLPA NOSTRA? MA COME GLI VIENE IN MENTE?
	Li ho fatti rinsavire un minimo, adesso non credono più "all'attentato terroristico" ai loro danni: menomale! Però... adesso che faccio? Come mi devo comportare? Al è morto, se lo viene a scoprire Mia, andrà tutto in fumo... Intanto non posso sparire, non posso non dirglielo. E poi dove potrei andare? Anche se mi allontanassi dai Gears rimarrebbe Xanasee sulla Isiko insieme agli altri due miei fratelli, senza contare che gli altri non li ho ancora trovati tutti... adesso si è aggiunta anche Sun alla lista, ed ho il presentimento che non sarà affatto facile rintracciarla da quello che mi ha detto papà... Che bordello. Ma perché quando si tratta di Al ci si ficca in questi casini? Anche da morto crea problemi... Come faccio adesso a spiegare agli altri che "il capitano" è esploso per chissà quale motivo? E quelli che stanno guardando... Ah i rimasugli... chissà se di Al o della Madre... Guarda, ci sono i vermi, sono i pezzidi Al allora... CERTO I VERMI! VUOI VEDERE CHE FORSE... Allora, questo va qui, questo penso sia un dito, dov'è la man- eccola qua - tanto solo quella ha -, poi il piede va qui, queste sfere sono... ah gli occhi, perfetto, li metto in quella che sembra essere la testa... COSA CAZZO MI PUNTATE LE PISTOLE ADDOSSO IDIOTI, CHE PERICOLO DOVREI RAPPRESENTARE? COME "QUESTO ERA IL VOSTRO PIANO FIN DALL'INIZIO"? MA VERAMENTE CHE AVETE QUALCHE ROTELLA FUORI POSTO... i pezzi si muovono sempre di più, si stanno ricongiungendo da soli FUNZIONA PORCO IL CAZZO! Ok si sta riformando pian piano... aspetta ma... non mi sembra Al... perché ha le tette? Allora è la Madre? Al? Madre? Con chi sto parlando?
	Allora andiamo con calma... chi sei? Che gesti sono questi mo... a, l, p... OK sei Al, perfetto... non puoi parlare e né vedere? Interessante... e mo come si fa? Beh almeno non è morto... definitivamente... preò ho mantenuto la promessa di Mia! E posso ancora riportarlo vivo da lei. Certo è diverso da come è partito ma l'importante è che sia vivo no? Dopotutto, le esperienze cambiano le persone... anche così, credo. E adesso che cerchi? Dai, comunica con me... La collana? La collana... EVA E LYNN! DOV'è DOV'è DOV'è- ECCOLA! Certo manca il pendente se ricordo bene ma almeno è intatta- 09 SE TI AVVICINI A ME ANCORA UNA VOLTA TI CANCELLO DALL'ESISTENZA! 12 NON FARE LO STRONZO "CHI VI DA IL DIRITTO DI BLABLA" VI SMONTO TUTTI E COI PEZZI CI FACCIO... un mazzafrusto... mmm non male come idea... COMUNQUE TOCCATEMI E SIETE MORTI. Quindi adesso, che si fa? Tu altro che ti lamenti? Il fatto che tu non possa parlare forse è la cosa migliore che sia capitata alla nuvola da 20 anni a questa parte, smettila di agitare le brac-
	...cosa è successo? Ad un tratto ho perso i sensi. Che Alphonse mi abbia toccato? Di solitio quandoperdo i sensi è perché ALPHONSE SEI UNA TESTA DI CAZZO, ADESSO MI HAI MESSO DI NUOVO IN CONTATTO CON LA RUNA! Ma perché, perché dico io... Aspetta, cosa sta succedendo alla collana? Perché brilla così? Diventa sempre più luminosa... Sento di star perdendo di nuovo i sensi, non sento niente e la vista si sta offuscando... Aspetta ma QUELLA CHI è?
	Devo rimanere calmo: quindi, cosa- chi sei? La fusione delle due... AH. Quindi Eva e Lynn si sono fuse, ok. Emo? Un altra creatura runica? E che si fa adesso? Meglio rimanere tranquilli per adesso, non vorrei scatenare nulla di irreparabile, già mi ritrovo con Al che ormai so solo cosa non è. Dice che non vuole fare del male a nessuno... le credo. O meglio, ho arbitrariamente deciso di crederle, non mi trasmette intenti malevoli e poi, epr il momento mi conviene rimanere al suo gioco, non so di cosa sia capace. Stai mettendo insieme i ricordi... di loro due... Ecco perché sai il mio nome! Ma non si ricorda di Al, non lo riconosce in questa forma e sembra che lui non si possa levare il casco. E se le dicessi la storia che l'ha praticamente portata qui, allora forse... ok, perfetto! Eva e Lynn? Loro volevano esplorare, viaggiare nella Nuvola, vedere cose nuove, ecco perché ti trovi adesso qui. NON TOCCARE ALPHONSE TI PREGO PRIMA CHE QUA ESPLODE TUTTO! Vediamo un po'... Su, tocca me, vediamo che succede... oh mio... questa sensaz-... NO BASTA. Ok, ti porti appresso l'influenza della Runa, e mi puoi anche entrare dentro... brrr, non ci voglio neanche pensare. Voi altri, vedete di non fare casini non sapete chi avete davanti, 05 non fare lo stronz- e niente, non ascoltano...
	Adesso è successo un bel casino: lei si sente in colpa per aver ucciso 05 ma colpa non ne ha, si stava solo difendendo ed evidentemente non ha coscienza della propria forza (come ogni essere vivente appena nato dopotutto) e poi è stata semplice autodifesa... un po' eccessiva ma semplicemente efficace. Dai su non ti preoccupare, tu eri in pericolo e hai fatto ciò che fanno tutti in queste situazioni: cercare di sopravvivere. Non ti puoi dare questa colpa. Non fare così, sistemeremo tutto, sono loro che hanno iniziat- ehi ASPETTA UN ATTIMO CHE COSA SUCCEDE, LA MIA ARMATURA! OH! CHE ACCADE! PERCHé MI STO TRASCINANDO AL NOSTRO MECHA! EVELYN, NO! TU NON MERITI QUESTO! NON POSSO! NON LO ACCETTO! IO... DEVO SALVARE TUTTI... DEVO PORTARE LA PACE... A QUALUNQUE COSTO... è QUESTA LA MIA MISSIONE!
	
	#CRITICAL ERROR - SYSTEM OVERRIDE FROM UNKNOWN
	
	#ERROR_LOG ??/??/???? version ABIG_AI_L(0.2.c.139_beta)#
		#INCOMING MSG FROM: UNKNOWN
			"mio caro sleeb, mi stupisci sempre di più... anche se non ti sei sottomesso a me, difendi le mie creature come pochi prima di te han fatto... quando sarà il momento, ci incontreremo"
		#END OF MSG
		#CRYPTING MSG INTO "FREI_LOG"
	#END ERROR_LOG ??/??/????#
	
	#ENDING OVERRIDE
	
	#HARD-RESET SYSTEM
	
	...adesso basta... 09, 12, 13... mi hanno stancato... loro hanno perso la speranza, io no. Io, sono la speranza, io porto con me salvezza agli innocenti e distruzione a chi ostacola la pace. Loro stanno ostacolando la mia pace, la nostra pace, la pace di questa nuova creatura che ha solo colpa di esistere. Non possono decidere loro il nostro destino. Nemmeno io posso decidere il destino degli altri... fin quando non si incrocia con il mio. Eccoli, maledetti codardi, in tre per esecuzione di uno... equilibriamo le cose.
	Con una spadata ho messo fuori gioco 12 e 13 è stato spazzato via mentre 09 ha avuto tempo per schivare... Agile il vecchiaccio. Evelyn mi passa accanto, non dice nulla ma è come se mi parlasse nella mente "non li uccidere... nessuno deve morire"... Ok, questa cosa mi rassicura, non mi sembra cattiva. Intanto Al segue Evelyn e 09 li stà rggiungendo a sua volta. Io intanto, mi intrattengo con questi due. 12 che fai mi attacchi? Vai bello, fammi vedere che sai fare! O MAMMA IL TUO BRACCIO! AH MA QUINDI ST'ARMATURA è ANTI GLACIES! SPETTACOLO!
	Mi sono girato e mi ritrovo Al che porta a zainetto 09... uau, allora quei cosi che hai alle braccia servono a qualcosa. 12 ormai ha capito che più si "agita" più lo "agitiamo" noi a suon di castagne in testa... castagne... ho sempre sognato di assaggiarle, chissà se da qualche parte esistono ancora... 13, per favore, per il tuo bene, non yti avvicinare ad Alph- ecco, gambizzato pure lui. Ora che si fa? Non li possiamo di certo lasciare qui, potremmo mandarli sulla Vrata e farli riparare, lì son bravi... oppure ce li dovremmo portare appresso e Michael avrebbe altro su cui lavorare... non lo so...
	Al smettila di fare gesti, stai calmo. Sempre che tu sia effettivamente lui. Forse 09 ha ancoar qualche rotella che gli gira verso il verso giusto: questa creatura che... "ho creato" (prima il guerriero rosso, ora lui, lei, quel che è) è effettivamente Al? Oppure è una marionetta della Runa che mi vuole far credere di essere Al? Oppure è comunque Al ma sotto l'influenza della Runa? Non ci capisco più niente... Tutte queste fusioni, macchinazioni, gente che prima ha un nome e poi un altro, tradimenti vari... non ricordo nemmeno chi ha fatto parte della mia infanzia quasi! Cosa mi sta succedendo? Cosa sto diventando? Ha senso combattare? Ma sto dalla parte giusta? Non ho neanche il tempo di cercare la risposta a queste domande, succede una cosa dietro l'altra, non posso rimanere indietro a riflettere... ok, dov'ero rimasto? Ah sì, questi... Al, puoi chiamare- giusto sì, forse è meglio che chiami io. Capitano Stjena? Sono il suo sleeb preferito, mi sente? Capitano? Ci devono essere delle interferenze non la sen- OH CAZZO, TUTTI SUL MECHA PRESTO!
	è arrivato il drago! Avrei dovuto immaginarlo, dopo tutto il macello che è successo, tutte queste presenze runiche di sicuro l'hanno attirato. Devo fare presto, devo portare tutti al sicuro, fammi dare una mano agli indomiti, dopotutto non voglio che vengano cancellati così... potrebbero avere ancora uno scopo. Eccoci qua, 09, 12 e 13... Dai che siamo quasi arrivati *le scale tremano* no CAZZO 13! Merda, sembra incosciente, che faccio? Meglio salvare il salvabile per il momento, tornerò per lui in seguito. Ma Alphonse dov'è?
	Sono arrivato sul nostro mecha, c'era Evelyn ad aspettarmi... ha ancora i sensi di colpa per ciò che ha fatto. Mi ha detto che ha apprezzato come l'ho trattata, non da mostro, ma da essere pacifico quale è. La fusione tra bobini è taboo sul piaeta Prinz, ormai lei è destinata a morire. Mi ha detto che mi aiuterà come può per fermare il drago e che vuole essere ricordata non come Evelyn ma come Eva e Lynn, le due bobine che hanno portato sulla Nuvola dal pianeta Prinz. Che destino crudele. Non potrà esaudire il loro desiderio di esplorare la Nuvola, vedere cose nuove, vivere tante avventure... *SOB* ... aspetta cosa? 09 dove sono gli altri indomiti? COME AVETE INTRAPPOLATO 17 E 25 NELLA PARTE INFERIORE DEL MECHA? DEVO ANDARE SUBITO!
	AAAAAL SE RIESCI PRENDI 13 NEL RITORNOOO! Spero mi abbia sentito... Devo correre, non ho molto tempo prima che il drago attacchi di nuovo e faccia diventare questo mecha in una lattina spaziale. Ehi ma quello non è il braccio meccanico di Alphonse? In effetti ecco perché non mi tornavano i conti... NON HO TEMPO DA PERDERE AIUTO! Eccomi ragazzi finalmente ci sono, vi libero subito. Mi capite sì? Mmm, sembra che gli abbiano disattivato i sistemi comunicativi per parlare... poco male, l'importante è che adesso camminino. Anzi, DEVONO CORRERE.
	Eccomi al terzo piano del mecha, devo sbrigarmi... oh no, le porte al secondo piano sono bloccate, qua si sta accartocciando tutto... non mi rimane che uscire... da un altra parte. WEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!
	SSEEEEEEEE SONO NELLO SPAZIO SIDERALEEEE- OOF! Oh ciao Harribel ;) come? Ah, è successo un casino, non so se te lo riesco a spiegare qua, stiamo un po' tutti morendo, Al è diventato una creatura runica, Eva e Lynn hanno fatto robe e si sono unite- sì quella cosa che sta volando verso il drago è Alphonse... EHI è VIVO OK? L'AVEVO PROMESSO A MIA ED è ANCORA VIVO, HO TENUTO FEDE ALLA PAROLA DATA! A proposito cosa sta facendo Al? Cos- perché sta infilzando gli artigli nella nuca del drago? Boh... Ah là di fianco c'è Evelyn. Ciao Evely- BLEUUOOOHHFFF *COFF COFF COFF* ODD- *COFF COFF* COS- SANGUE *COFF COFF* COSA MI STA SUCCED- *COFF COFF*
	Per tutte le mante spaziali, è come se mi avessero trapassato da parte a parte... Che cosa mi sta succedendo? Sento delle urla... Harribel? Si, sì sto bene, è solo un graffio... solo che non riesco a vederlo. Sì brava, portami all'entrata del mecha, ho del lavoro che mi aspetta, non posso fare tardi. Ah, ecco i miei due indomiti preferiti... sì non sono riuscito a salvare 13... guarda, non ho tempo di starvi a sentire, 17, 25, teneteli d'occhio per favore, devo salire nel pugno, non si sa mai col drago cosa possa succedere.
	Siri è tutto ok? Stai bene? Perfetto, mi fa piacere. Adesso ciò che devi fare è rimanere al sicuro perché penso che il viaggio sarà molto movimentato d'ora in poi. Sì, arriveremo a destinazione ma prima dobbiamo risolvere questa faccenda... sì, il "volante" è ancora un'incognita ma tu devi fare attenzione, non ti possiamo perdere, sei un pezzo importante del puzzle... sì certo che sei importante! Forza e coraggio, passo e chiudo.
	Aaaah, eccoci qua, finalmente mi posso sedere un po'... cazzo che male... Ei Harribella ;) sì, sto bene è solo un graffio, solo che non so dov'è. Ah non lo riesci a vedere neanche tu? Sarà il vetro sporco di sang- COSA. COSA SONO QUEI SIMBOLI SUL MIO SANGUE? Non li riconosco, non li ho mai visti, però alcuni si ripetono, devono essere per forza un linguaggio... il fatto è che non sono nemmeno simili a quelli che mi fecero leggere Eva e Lynn quando mi misi l'armatura... E ALLORA CHE LINGUAGGIO è? HARRIBEL, COME FAI A NON VEDERLI? NON C'è NIENTE? AH BENE, LI VEDO SOLO IO! Sì Sì CERTO CHE STO BENE, STO DA DIO! MI SENTO COME UN PESCE NELLO SPAZIO SIDERALE! I pesci non respirano nello spazio? APPUNTO! STO DIVENTANDO PAZZO, PERCHé A ME PERCHé A ME PERCHé A ME PERCHé A ME PERCHé A ME PERCHé A ME... Basta, devo darmi una calmata, una cosa alla volta. Devo segnarmeli da qualche parte, forse Evelyn o Al potrebbero darmi una mano nel tradurre, anche se Al non è la "persona" più adatta al momento. Uddio che succede al drago? Sta caricando qualcosa dalla sua bocca. ODDIO MO ESPLODE PURE QUESTO! SI SALVI CHI PUò!
	...beh tutto qui? è andata bene... sembra essersi calmato. Guarda sta facendo anche un ponte per Al per farlo tornare sul mecha. Allora HA FUNZIONATO! VAI MITICO! Adesso siamo ad un passo dalla vittoria totale, riporteremo tutto a posto e alla fine potrò finalmente contnuare nella mia ricerca della mia famiglia e farne una nuova tutta mia. Wow, che figata. Mmh, non so se il drago mi stia guardando oppure no, è gigantesco... Se provassi a salutarlo non dovrebbe succedere nulla, no? Adesso siamo tutti amici, giusto? Tutto tentar vale, men che nuocere... c-c-ciao amico drago..?
	...mi ha fatto l'occhiolino.
	Alphonse si sta dirigendo verso il mecha con il ponte che gli ha fatto il drago, ora è il momento di illustrare la situazione al resto della cricca... spero di essere abbastanza esaustivo e che Mia non abbia un crollo psicologico, per come siamo ridotti adesso no mi sembra il caso di avere altri problemi, ma prima devo assolutamente scrivermi da qualche parte le cose che mostrava il mio sangue... sempre che quello fosse il mio sangue... e che ci fosse scritto effettivamente qualcosa.
	Allora, in pratica, cosa è successo nel mecha... bhe, siamo entrati, Al è sceso a parlare con la madre e io intanto ho portato in salvo la bambina che si trova nella scatola di metallo... ma l'avete aperta? COME NON L'AVETE APERTA? Pà VOLA SUBITO AD APRIRLA! Comunque, stavo dicendo... quqando sono ritornato sul mecha degli indomiti, c'è stata una specie di esplosione, sono sceso a vedere e... ho trovato ciò che rimaneva... pezzi, di Al e la madre... ho cercato di rimetterlo a posto, come si fa con le costruzioni insomma... e si è formata quella creatura. Come faccio a sapere che sia veramente Al? Non lo so, ma non mi resta che fidarmi per il momento, non ha cercato di uccidermi e ha ammansito il drago e non ci ha ancora attaccato, per me è un buon inizio. Sì, Michael, quello è Alphon- sì, il cavaliere del drago, certo... NON TI AZZARDARE MAI PIù A DIRE UNA COSA DEL GENERE! LA RUNA NON LA DEVI TOCCARE! SONO STATO CHIARO? OH... BASTA MO. Ah giusto, ho salvato degli indomiti che adesso si trovano nella gamba del nostro mecha... Ah, ecco Al fuori dalla finestra. Ah, vuole carta e penna, vado subito.
	Allora, eccoci qua, dimmi tutto. Ok, sì, a-v-v-i-a-r-e, g-u-a-s-t-o... mh, "avviare - guasto"... ma non ha molto senso, forse vuoi dire "non avviare", ah ecco... ah quindi il mecha è guasto? Sticazzi, che fortuna che abbiamo, vabbè finisco di scrivere qui e mostro agli altri... ecc qua. Che bello portare sempre buone notizie... non ce la faccio più, sta ricominciando ad andare tutto a puttane. Siamo stati troppo tempo sereni per il flusso cosmico e adesso ci fa ritornare alla merda a cui siamo ben troppo abituati. Che schifo. Non vedo l'ora che tutto questo finisca... heh, se penso a quante volte l'ho scritto... Che c'è Al? Che cosa vuoi comunicare? Mia, dimmi... come c'è un possibile problema con gli indomiti? Oh no... scendo subito.
	Mia sta attraversando un altra crisi... adesso vuole punire tutti gli indomiti che hanno fatto del male ad Al e potrebbero farlo agli altri... vuole salvare il suo amore... il suo equipaggio... la sua famiglia. Ha estratto la pistola, adesso vuole che le indichi chi è il "colpevole". Beh, ormai non mi posso tirare più indietro, per com'è la situazione non credo che riuscirei a farla ragionare... già mi vedo con un proiettile in testa. E non sarebbe alquanto il caso. Indicherò 09. Lui la deve pagare per molte cose. 12, me ne devi una, grossa.
	Guardare la testa di 09 esplodere in tutti quei frammenti mi ha suscitato emozioni molto diverse: ero soddisfatto, dopo tutto quello che ha fatto è quello che si meritava. Però... non lo so, un pò mi... dispiace. Ma no, ceh cosa vado pensando! Ormai aveva segnato il suo destino da quando ha incominciato a comportarsi da stronzo con me e Xanasee, e poi nel mecha ha cercato di ucciderci entrambi, più volte... MA ora non ho tempo di pensare a questo, Mia sat continuando a crollare, devo fare qualcosa... ABBRACCIO TATTICO! Ok si sta calmando, voi tre, state FOTTUTAMENTE CALMI, vi ho appena salvato la vita. Ah ecco Harribel. Ehi ;) No, non mi sembra il caso. Ah bravo 25, aiutami con questa povera anima. Ma fuori dalla porta c'è Al! Forse è il caso che lo facciamo entrare. Mia tutto be- ODDIO I TUOI OCCHI, SI ILLUMINANO! Che cosa succede? Mia, perché ti stai avvicinando così ad Alphonse? Mia vedi che non puoi respirare nello sp- MIA NON PUOI ATTRAVERSARE LE PORTE QUELLO LO FANNO SOLO- oddio no... riesce a fare... ciò che sa fare... Evelyn... questo vuol dire che... anche lei è collegata alla Runa, adesso.
	Non mi piace come sta degenerando la situazione, proprio per niente: son successe troppe cose nel giro di un ora. Alphonse, Eva e Lynn, il mecha, il drago, ora Mia... non c'è tempo neanche di "accusare il colpo" che subito ne succede un'altra. Questa situazione deve finire. Ora vado un attimo a parlare con Harribel, mi sembra sia rimasta abbastanza colpita dalla situazione... chissà cos'ha.

#ABIG_AI_L : FREI_LOG current-version(1.0.a_LIVE)#
	Freddo. Caldo. Il vento. Non sento nulla. Il mio corpo, c'è ma non c'è. Non riesco a muovermi. C'è desolazione intorno a me, davanti... una figura sinistra che fa del male... ad Harribel. Dove sono? In che tempo sono? Sono stato trascinato qui... è stata la Runa? è lei quella massa nera? Cosa sta facendo ad Harribel? Ma è lei? è una visione? Non riesco a capire... non capisco più niente. No, non credo sia lei, è solo una visione, mi vuole destabilizzare. Perché fà questo? Perché odia Harribel e la vuole distruggere, la vuole eliminare? Perché...
	Ora sono solo. Nessuno mi può aiutare. In più, se 2+2 fà 4, adesso sia Evelynn che la Runa sanno cosa penso, cosa ho pensato, cosa ho vissuto, chi amo, chi odio... forse mi conoscono più di quanto io conosca me stesso a questo punto. Chissà Harribel... non credo che quella sia "quella vera", no non può essere... no? No, sicuramente è tutto un piano della Runa. Io non cedo. Non voglio. Non posso. Devo riformare la mia famiglia. Devo farne una mia di famiglia. Devo salvare Harribel. Anche se le farà male deve ricordare... CISARò IO CON LEI,NESSUNO LE FARà PIù DEL MALE. NESSUNO DELLA MIA FAMIGLIA DOVRà SOFFRIRE COME HO SOFFERTO IO. LI RECUPERERò TUTTI, ANCHE A COSTO DI COMBATTERE CONTRO UN DIO E DI SCHIATTARE, NESSUNO SI DEVE PERMETTERE DI INTRALCIARMI, IO SONO FREIMAUREREI RAMBALD FORTESQUE, NESSUNO MI PUò FERMARE. Mia madre mi ha donato la vita, mio padre Rett mi ha mostrato e insegnato cosa potevo essere... Harribel mi ha detto cosa potrò diventare. E poi troverò pace... pace... quella che Al e Kael non sanno dov'è di casa. Loro non avranno mai pace. Il loro modo di agire, di pensare... mi disgusta. Oh sì certo "Al" adesso sta deviando dalla strada della carneficina... solo perché è morto. Poi io ho fatto un pastrocchio con i suoi pezzi e quelli della sua finta "mammina" ma questo è un altro discorso. Gli ho dato anche troppa fiducia ultimamente. Ormai si crede una "divinità", lui è un arma, lui ci salverà, lui sconfiggerà i cattivi. Poi quando arrivo io che, seguendo le sue indicazioni, faccio succedere robe e mi guarda storto. Ma sì è colpa mia se siamo arrivati qui, io ho voluto farmi TIRARE DA UN BRACCIO RUNICO IN UN TEMPO E DIMENSIONE SCONOSCIUTI, CHE TI CREDI. Vai a fare in culo Al. Non so nemmeno se sia il caso di parlare ancora di "Al", poi, contenta Mia... mi dispiace per lei. Pirata tutto quello che vuoi, ma non ha scelto lei di fare questa vita, ci si è trovata e ci è rimasta... dopotutto o quello oppure ci rimaneva secca, visto che il padre, altro "campione" galattico, ha lasciato tutta la sua ciurma a morire. Per non parlare di Kael... Numi Astrali... e io che pensavo che tutti i Magis fossero effettivamente una "razza superiore". L'eccezione alla regola. Non ho mai visto un essere così pieno di sé, al punto da dimenticarsi che esistono delle persone, degli esseri viventi oltre lui. Aeria che poi... io non so cosa ha trovato in lui... anche se ormai pare che l'abbia perso. E invece il nostro Magis continua imperterrito a seguire i suoi "piani". Certo, il piano, il piano di Kael, Kael e il suo piano, il piano appositamente studiato da Kael, quello che ci avrebbe dovuto far "vincere". Peccato che di questo piano, noi non abbiamo saputo mai nulla, Peccato che noi abbiamo agito come pedine in una partita a scacchi senza rendercene conto. Peccato che di quel piano, non ne sia a conoscenza nemmeno Kael. Giuro che se è successo qualcosa a Xanasee... a lui farò trovare la pace. In una bara.
	Chissà dove mi trovo. Cioè, se tanto mi dà tanto, io potrei trovarmi in un ricordo... o una previsione. O un pensiero. Un teletrasporto. Un'altra "macchina del tempo". I ricordi della Runa. La Runa ha ricordi. Ha ricordi di Argonia, di Agilulfo, di Eve, di mio padre che era rimasto in quella cella. Il padre che ho ritrovato è un ricordo di mio padre. Un ricordo modificato. Ma è veramente lui? Non mi interessa, mi basta che sia mio padre. Ma perché la macchina del tempo, per cosa ne aveva bisogno? Puro interesse scientifico? Voleva scoprire cosa fosse successo esattamente per farci partire nello spazio in questo viaggio infinito? Aveva delle questioni irrisolte? Qualcosa non gli era andato a genio? Non credo mi abbia mai risposto... anche perché io non gliel'ho mai chiesto. Prossima cosa da fare.
	Cosa stavo dicendo... Ricordi. Giusto sì, i ricordi! Ricordi. Se la Runa "ricorda" Argonia, i suoi abitanti, quello che è successo... vuol dire che era lì, seppur in qualche forma. Ma come, perché? A rigor di logica i ricordi si dovrebbero vedere dagli occhi del "ricordante". Noi invece abbiamo "vissuto" nei ricordi... e probabilmente stiamo continuando a farlo, se diamo peso alla teoria dei cloni. Ragioniamo un secondo... se i ricordi hanno bisogno di qualcuno che li "viva", la Runa in quel momento era lì... e chi era lì con noi? ...oh no. No. No non è possibile. Non ci credo. Non è così. No. Mi rifiuto... sto pensando troppo, sto impazzendo. Non è possibile, non può essere uno dei due. Mgari è quel mostro, come si chiama, quello antico col nome strano... Ah sì Xatu, è diventato cattivo e un giorno si è svegliato e ha fatto bordello... Oppure può essere il signore oscuro! Alla fine ha avuto la meglio su Alim e ha aspettato il momento giusto per fare man bassa della situazione! Sì è sicuramente quello... Non possono essere loro, nessuno dei due. Il fatto che erano lì, quel giorno, non c'entra assolutamente niente. Se è per questo c'era anche mio padre lì, ma sicuro lui non è... no no... impossibile, anche perché la macchina l'ha fatta per navigare nei ricordi della Runa, non nei suoi. Questa situazione, tutti questi pensieri veloci... questi collegamenti vanno un attimo calibrati comunque, meglio annotarlo, son passati solo due minuti e ho scritto l'equivalente di una giornata. Ho bisogno di calmarmi.
	Chi sei tu? Dove mi trovo? Ehi aspetta cosa sta succedendo, sta prendendo forma, cosa... ha preso la mia forma! Perché? Viene verso di me, mi vuole toccare. Percé mi muovo insieme a lui? Sembra che sia diventato la sua immagine riflessa. Cosa mi ha fatto? No, non ti avvicinare a lei. No, NON FARE NULLA. Adesso cambia forma di nuovo... si sta comprimendo in una sfera, che cosa avrà in mente? CHI SEI, COSA VUOI DA ME, DOVE MI TROVO? Ma come, Harribel non mi riconosci? Sono Fr-
	Cosa... aiuto... dove mi trovo adesso... ma questo è il mecha... quindi sono uscito... Harribel, mia cara. Penso di averti visto su Marte, al momento... dell'esplosione. Almeno, se devo rifarmi alla teoria dei ricordi, del viaggio "nel tempo" e tutto il resto. Ma perché eri meccanica? Non è che c'entra effettivamente col tuo passato? Sicuro che eri umana? Cosa ricordi? ...in effetti la teoria dei ricordi mischiati e quasi senza senso... ha senso. Ok, ma adesso che cosa sta combinando Alphonse, perché non risponde?
	Al, che combini? Dai su, risvegliati che dobbiamo andare- ODDIO EVELYNN! Come stai? Va tutto bene ora sei al sicuro. Come "che cosa ha fatto"? Non mi dire che Al ha fatto una cazz- COME LO HA ASSORBITO, CHE CAZZO GLI PASSA PER LA MENTE, POI SONO IO QUELLO CHE FA LE CAZZATE. Ora dobbiamo essere attenti, non dobbiamo farci prendare dal panico... ed ecco che si alza. Con chi ho il piacere di parlare?
	MA, aspetta dov'è finito? Era qui fino ad un momento fa... Come? Dietro di me- HARRIBEEDFN442[#òàòBWE]H4-2R-1B3@2L@[OIUB#@]##723486?$4L#MU0_R1[€]@€###@##SF23R092HR02~
	
	#CRITICAL ERROR - SYSTEM CRASH
	
	#ERROR_LOG ??/??/???? version ABIG_AI_L(1.0.a_LIVE)#
		#NEURAL_SYSTEM_FAILURE
		#CREATE -> BRAIN_BACKUP
		#NEURAL_CONNECTION_FAILURE
		#SEARCH_INPUT_PRIMORDIAL -> FOUND
		#SEARCH_INPUT_AMYGDALA -> FOUND
		#SEARCH_INPUT_NEOCORTEX -> NOTFOUND
		#CONNECTING_INPUT(S) -> PRIMORDIAL "OK", AMYGDALA "OK", NEOCORTEX "MISSING"
		#ADD_OBJECTIVE_CRITICAL: Salvare Harribel
		#ADD_OBJECTIVE_CRITICAL: Uccidere Alphonse
		#OVERRIDE_BACKGROUND_PROCESS -> ABIG_AI_L:learn(BRAIN_BACKUP)
		#WARNING -> INPUT_NEOCORTEX NOTFOUND
		#OVERRIDE_WARNING -> IGNORE
		#BEGIN ABIG_AI_L:learn(BRAIN_BACKUP)
		#INCOMING MSG FROM: ABIG_AI_L
			PROTEGGO PADRONE
		#END OF MSG
	#END ERROR_LOG ??/??/????#
	
	#ENDING OVERRIDE
	
	#HARD-RESET SYSTEM
	
	O mamma, la mia testa... che cosa è successo? Dov'è Harribel? La scia di sangue porta... l'ascensore! Quello dovrebbe essere papà! Ok, ho ancora un po' di speranza... adesso però basta. Al, stavolta l'hai fatta grossa. E poi questa nuova runa, quella di marte... non mi garba. Evelynn, aiutaci un ultima volta, noi da soli non riusciamo a fare nulla contro di lei. Cos'è questo baccano? L'ascensore sta scendendo, chi dovrebbe essere? PARNASSUS? RICK? ROXANNE?? E QUEST'ALTRO CHI è?
	Quello schifo di cui Al si è fatto impossessare evidentemente sta uscendo, potessi gettarli tutti nello spazio... Mo che vuole Parnassus da me? HARRIBEL.
	Dov'è, dove l'hanno portata... qui nel centro del mecha non la vedo. Controlliamo nella testa, non si sa mai. Ehi ragazzi tutto bene? Che hai tu alla testa? Non hai niente sei tutto intero per fortuna. Avete visto Harribel con mio padre? Li sto cercando, è successo un casino... Perché sono qui? Eh, giù non li ho trovati. Ah sono lì? MA PERCHE NON STO CAPENDO PIù NIENTE. Ok, venite con me, è inutile che rimanete qui. Almeno voi siete salvi. Si lo so che sono arrivati "ospiti inattesi", Parnassus mi ha un attimo "svegliato".
	Eccoci arrivati... Michael che cosa stai facendo? Cosa hai in mano? Dovrebbero essere delle provette... ma certo! La cura che ha creato papà! Ma lui dov'è adesso? Dov'è... PAPà CHE STAI FACENDO! Oh no... la cura... hai usato te stesso per progettare la cura. Hai sacrificato una tua parte per fare in modo che Harribel possa esaudire il suo sogno, un poco alla volta. Ma adesso è diverso, prima era solo un test, ora lei sta morendo, cosa pensi di fare? Vuoi morir- NO ASPETTA, NO. NON LO ACCETTO. NON LO POSSO ACCETTARE. NON VOGLIO PERDERE NESSUNO DEI DUE. CI DEV'ESSERE UN ALTRO MODO... No, ti prego, non mi abbandonare, non di nuovo... Perché? Perché devo scegliere? Perché non posso avere entrambi? Non posso... non voglio che nessuno muoia. Nessuno.  Ti prego non mi lasciare...
	... e va bene. Li proteggerò.
	Michael, prendi la siringa. Dai coraggio, non succede nulla. Ci sono qua io con te. Ti aiuterò io.
	Ora si sta stabilizzando. Oramai è salva. Lui, l'ha salvata, senza esitazione. Lui è come Agilulfo. è meglio di Agilulfo. Lui è il mio vero eroe.
	
	#COMPLETE_OBJECTIVE_CRITICAL: Salvare Harribel
	
	Qui, in questa parte di galassia, in questo universo, in questo marchingegno elaborato e deambulante, un essere vivente, un umano, un uomo, ha fatto dono della sua vita per salvare l'amata del proprio figlio. Non si erano ancora conosciuti bene... Chissà quante cose si sarebbero potuti raccontare. Lui, che ha fatto della sua esistenza un faro di speranza per molti orfani della Nuvola, trattandoci da suoi figli, insegnandoci il significato di Pace e Fratellanza, valori che in questo agglomerato di navi, ormai, non trovano più posto. Stiamo parlando di una perdita incalcolabile per tutte le specie. Signori, lui ha progettato una macchina per cambiare il presente usando un essere superiore! Ha trovato una formula che permette di rigenerare il corpo di un essere vivente! ERA FORSE L'UNICO IN QUESTA DANNATA VITA CHE CREDEVA VERAMENTE NELLA PACE. Tu dovevi guidarmi. Dovevi guidarmi ancora, dovevamo recuperare gli altri, dovevamo tornare uniti, DOVEVAMO TROVARCI UNA CASA PER STARE INSIEME, LONTANI DA QUESTO SCHIFO DI ESPERIMENTI, NAGA, ASSASSINI, POTERE, RUNE E CHICCHESSIA. Non ti ho riportato indietro per farti morire una seconda volta.
	Ho bisogno di spazio. Ho bisogno di aria. Ho bisogno... di Harribel. E Xanasee. E Adam, Kyle. Vlad. Julia, Mangus. Sun. E tutti gli altri. Me ne devo andare via da qui. è arrivato il momento di pensare alla MIA agenda. E questa "nave invisibile" mi sembra che faccia proprio al caso mio. Non credo che Parnassus abbia molto da obiettare, sa bene che se mi arrabbio non sono tanto socievole. Ah già, questo è quello vecchio, ed è anche un Dian. Anche se penso sappia usare il cervello meglio del figlio. Forse forse potrebbe anche aiutarmi. Chissà quando si sveglierà Harribel... e chissà come farò a dire che papà è morto. Chissà come farò a dirlo a Xanasee.
	Harribel si sta rigenerando pian piano, che sollievo. Questa cura è davvero formidabile. Ci credo, praticamente passa la vita da un essere all'altro! Non capisco una cosa... forse starà rallentando il processo di rigenerazione ma... perché non stanno comparendo le gambe? Forse è una reazione violenta all'inizio e col tempo va più piano. Anche se sembra essersi fermata. Si è fermata proprio. Ma com'è possibile, lei era una guardia della Prinz, la guardia di un Naga, le gambe dovrebbe averle per forza! ...ecco cosa aveva il timore di ricordare. Cosa le hanno fatto? Cosa le hanno fatto fare? E ora, quando si sveglia come mi devo comp- ah finalmente, ti sei svegliata.
	Ehi come va? Come ti senti? Non so come avrei fatto senza di te. Papà ha dato tutto se stesso questa volta, hai perso un sacco di sangue, eri quasi a brandelli... se non fosse stato per lui adesso tu saresti... Esatto. Si è sacrificato per te, per farti vivere ancora, per far vivere me, ancora. è stato lui a farmi scegliere chi salvare, anche se in fondo aveva già deciso. No, non fare così, non ti preoccupare, lo ha fatto per noi. Dai Harri non ti preoccupare per me, mi passerà... prima o poi. Che stai veden- ah già... le gambe non ti si sono rigenerate. Stai tranquilla, forse è uno sviluppo veloce che a lungo andare rallenta... no, che cosa sto dicendo. Ecco cosa non volevi ricordare, ecco cosa sentivi che ti mancava, che non era giusto. Tu non avevi le gambe al momento dell'esplosione. Ma quindi come potevi essere la guardia di un Naga? Della più giovane poi (credo). Mi manca qualcosa, non ci capisco molto. Ora però non ti devi deprimere, devi essere forte come sei sempre stata, non ti devi far abbattere da quello che ti è successo. Non ti permetterò di crollare non adesso. Anche se non hai le gambe per me non cambia nulla, rimani sempre la stessa. Sei sempre la donna che amo e che proteggerò dalla galassia intera. Se ti perderai, io ti ritroverò. Se cadrai, io ti alzerò. Io ci sono e ci sarò sempre per te.
	Ah, ecco gli altri che sono arrivati, finalmente. Non pensavo che Al fosse sopravvissuto un altra volta. Non si è ancora sciolto. Evidentemente fà schifo alla morte. Vedi ve, adesso si sono accorti di papà. Non ce la sto facendo. Tutto adesso, tutto troppo in fretta, non so se riuscirò a reggere. No Al ti prego non incominciare ad avere idee strane.è MORTO BASTA, NON C'è PIù NULLA DA FARE, NON VEDI? HA PERSO TROPPO SANGUE, S'è LEVATO TUTTO IL MIDOLLO, NON SI PUò RECUPERARE NULLA. Se tu non avessi fatto... Ma a te piace giocare a fare l'eroe, no? Tanto ormai non hai nulla da perdere, sei già morto, non pensi neanche a Mia quando fai così, non pensi a nulla. "Tanto un morto non può morire una seconda volta". Vorrei tanto testare questa tua affermazione. NO NON VOLGIO, E POI QUESTO PARNASSUS NON è LO STESSO CHE HA RIPORTATO IN VITA GLI INDOMITI, NON è QUELLO CHE HA FATTO TUTTO IL BORDELLO CON LA MIRA, NON è QUELLO CHE HAI INTRAPPOLATO, LUI NON SA NULLA... non sa nulla, non può fare nulla... è solo un vecchio meccanico. Non voglio... ne ha già passate tante, e non è neanche lui veramente, forse. Perché prolungare la sofferenza di qualcuno che ha già sofferto abbastanza? Per nostro volere, semplice capriccio? Chi siamo noi per decidere il tempo di una persona all'infuori di noi stessi? Stiamo combattendo forse contro una divinità accompagnati da un altra divinità, ma questo non ci rende justicar dell'universo. Diamine, chi è il vero Dio dell'universo, quell'essere che può decidere tutto e orchestrare il tempo a suo piacimento? Ma esiste almeno? Al basta ti prego, basta... E VA BENE, TENIAMO CONTENTO IL PICCOLO UMANO- COSO, RIGURGITO, QUEL CHE è. Andrò con il tuo nuovo/vecchio padre nel suo antro nella Mira a vedere se si può far qualcosa, se non si può far niente avrò ragione io.
	Ora forse è meglio che porti Harribel in un posto dove può riposare, così si riprende un po' da tutto quello che è successo. Magari nella gamba, lì sarà al sicuro. La lascierò protetta da 12, non credo che mi darà altre noie oltre a quelle sull'altro mecha... dopotutto è stato quello "più collaborativo".
	Allora, eccoci qua, pronti per un altro viaggio ancora, per te papà. Anche se, alla fine, è più per me che per te. Non doveva finire così, ho ancora bisogno di te. Beh adesso basta, non devo piangermi sempre addosso, ciò che è fatto non si può cambiare... e allora perché sto ascoltando Alphonse?
	Eccomi sono pronto. Certo che Rick è scemo forte, se continua a rivolgermi così con me, giuro che... lasciamo perdere, non ho proprio voglia, e poi, non andrebbe bene uccidere il figlio della persona che FORSE riporterà in vita mio padre, meglio di no. Però si sta chiamando i miei pugni su quel faccino da quando è entrato nel mecha.
	Ho salutato Michael, la bambina e gli altri, sto entrando nella navicella. Ho preso postazione nella parte passeggeri, così ho lo spazio per papà e posso stare tranquill- oh no ancora lui. Già non lo sopporto. C'è una cosa che mi chiedo: perché non sono entrati dalla porta nella gamba del mecha? Così non avrebbero fatto questo enorme buc- OH NO.
	Sono salvi tutti per fortuna, meglio così. Adesso mi tocca andare nello spazio con quel mentecatto per riparare al danno che hanno fatto. Certo, ci avremmo potuto pensare prima visto che adesso abbiamo perso un bel po' di ossigeno nello spazio e non possiamo accedere liberamente al torso del mecha senza rischiare di perderci nel vuoto siderale ma, hey, sono esperienze. Non mi chiamare sottoposto, altrimenti ti lascio alla deriva con un pugno. Ora tu altro, cosa vuoi? Ah, certo. Rick mi raccomando non fare pazzie, vado a controllare Harribel e torno.
	Ah sta ancora dormendo, 12 vedo che te la stai passando piuttosto bene. Appena ho tempo devo parlare con Michael per farti ricostruire le parti che ti mancano, non va bene che stai così. Adesso sei dalla parte dei "buoni" no? Perfetto, hai notato se- no ma che dico, tu mica respiri, vabbè tanto sono arrivato per tempo. Hey, Harrii.. Harribellaaa... ti sei riposata? Mi fa piacere, come ti senti, meglio? Bene bene. Il trambusto di prima? oh niente, abbiamo solo aperto il buco nel mecha e mezzo equipaggio stava finendo nello spazio siderale ma per fortuna sono tutti salvi. Adesso ho lasciato da solo il fratello di Al a riparare il fattaccio, lo raggiungo subito. Ah vuoi venire con noi? Ok, salta su. Ehi Rick, siamo arrivat- aspetta ma dov'è? Rick? STA VOLANDO VIA!
	CE L'ABBIAMO FATTA PER UN PELO. La catena umana ha funzionato, abbiamo recuperato il fratellino dallo spazio buio. Stava anche cercando di darmi la colpa ma senza successo. Adesso finalmente possiamo riparare questo benedetto buco nel petto del mecha. Che c'è Harri? Eh sì, siamo nello spazio. In effetti le coccole spaziali non dovrebbero essere male... Si ok, non ti disturbiamo, o grande mastro Rick, però muoviti. Ecco che adesso parte con la filippica dell'artigiano mancato: ma sono tutti così in questa maledetta famiglia? E benedetta runa... aspetta COSA? NON HO DETTO NIENTE, LASCIAMO PERDERE. Dove sono gli strumenti piuttosto? Ce li avevo in mano un attimo fa- AH. Quella donna mi stupisce ogni giorno di più, sta riparando il buco ad una velocità disarmante mentre quello sta ancora spippolando sullo stesso pezzo. Adesso che è tutto sistemato possiamo ripartire per la Mira. Ho sempre meno voglia di fare questo viaggio.
	Siamo rientrati nella navicella per partire un altra volta per la Mira, adesso nulla dovrebbe fermarci... tranne me stesso. Rick mi sta guardando. O meglio, penso stia guardando il casco. Cosa vuole?
	
	#ACTIVATING INNER LAYER
	
	#INITIALIZING ABIG_AI_L#
		#NEURAL_CONNECTION_ACKNOWLEDGE
		#SEARCH_INPUT_PRIMORDIAL -> FOUND
		#SEARCH_INPUT_AMYGDALA -> FOUND
		#SEARCH_INPUT_NEOCORTEX -> FOUND
		#CONNECTING_INPUT(S) -> PRIMORDIAL "OK", AMYGDALA "OK", NEOCORTEX "OK"
		#LOADING_DATA(BRAIN_BACKUP)
		#LOADING_DATA(FREI_LOG)
		#CHECKING_PERSONALITIES -> 5 MATCHABLE FOUND ("RETT", "HARRIBEL", "SIRI", "PARNASSUS", "GUERRIERO ROSSO", "MAMMA") WITH ENOUGH KNOWLEDGE
		#ASSIGN_PERSONALITY -> "RETT"
		#BEGIN ABIG_AI_L:learn("RETT")
	
	#DISCONNECT USER
	
	#START ABIG_AI_L
	
	#CHANGE_PERSONALITY -> "MAMMA"
	#BEGIN ABIG_AI_L:learn("MAMMA")
	#"NON HO MOLTE INFORMAZIONI SU (MAMMA), CONTINUARE COMUNQUE?"
	#$USER: YES
	#ASSIGN_PERSONALITY -> "MAMMA"
	
	Ehm, ok quindi... adesso non so più come scrivere. Cioè devo darti del tu? Non so... Vabè, alla fine in un diario ci si rivolge a qualcuno no? Eccoci qua insomma. Ora sarai felice di sapermi cresciuto e dedito alla lotta per il bene della Nuvola. Sempre che siamo noi i buoni. Alla fine contano i risultati no? E le intenzioni soprattutto. Che cosa strana... ci metterò tanto ad abituarmici. La parte più difficile sarà dirlo agli altri, per come  va adesso la paranoia di gruppo non credo sia una buona idea. Comunque sia, a me fa piacere averti qui. Un altra persona della famiglia che mi da sostegno, no? E poi, grazie che mi hai ricordato degli Arditi, con tutto questo trambusto non ho avuto tempo per pensare a qualcosa, anche se alla fine è meglio pensarci alla fine di tutto questo macello. Adesso è arrivato Parnassus, mi vuole parlare.
	Come pensavo: neanche lui crede che ci sia altro da fare per papà, ha solo cercato di darmi una speranza perché comunque se non fosse stato per lui adesso non sarebbe qui (oltre ad aver inventato un marchingegno che passerà alla storia, almeno una volta che sarà finito tutto e se ne potrà parlare). Gli ho detto che non fa niente, adesso stiamo ritornando al mecha; adesso come adesso non sappiamo cosa sta succedendo alla Prinz, non sappiamo cosa sta combinando Kael, non sappiamo cosa stanno facendo i Naga, il guerriero rosso, il Monarca. Diamine, non sappiamo nemmeno che fine ha fatto Henry, come stanno Gustaph, Pegasus, Aeria, Atlas... Xanasee. Come farò a dirle che papà è morto? Le si spezzerà il cuore... non so se ce la farò. Nel frattempo Parnassus si è offerto di occuparsi delle "esequie" di papà. Lo apprezzo tanto.
	Finalmente abbiamo finito di fare avanti e indietro. Adesso posso concentrarmi su quello che dobbiamo fare tutti insieme... almeno per il momento. Non me ne frega niente di quel che dice Al adesso, andiamo avanti, procediamo, mettiamo la parola FINE a tutto questo e scriviamo un nuovo inizio per favore. Adesso magari cerco di dare una mano per riparare il mecha, poi magari pensiamo alla prossima strategia per andare avanti. Ah Parnassus, dimmi. Mio padre è pronto, sì. Ok, va bene. Harribel vuoi venire? Bene.
	Eccolo qui, per un ultima volta. Harri, se devi dire qualcosa, questo è il momento. Io non ho più parole, solo dolore e ricordi da custodire. Dovrò scegliere un posto dove spargere le ceneri, ma non ho idea di dove farlo. Nello spazio non mi sembra il caso. Magari sul pianeta che chiameremo "casa". Sì, forse è meglio così.
	Sai, ti devo far vedere una cosa. Mentre ero nella navicella a viaggiare con Parnassus e gli altri, Rick mi ha aiutato ad attivare l'IA che si trova nel casco. Dice che è stato un miracolo che io l'abbia rimessa in sesto, questa tecnologia non si vede tutti i giorni. Beh, Harri, ti presento Abigail. Le ho dato le sembianze di mia madre così mi è più facile... comunicarci. è come se stessi recuperando il tempo che non ho avuto con lei, lo so che può sembrare strano ma, mi fa stare meglio in un certo senso. Avrei voluto conoscerla veramente, avrei voluto che tu e lei vi poteste conoscere... è come averla sempre con me, anche papà. Adesso mi sento motivato anche a continuare quel progetto di cui ti ho parlato tanto tempo fa, quello degli Arditi, ricordi? E poi papà mi ha fatto promettere di proteggervi ed è quello che farò. Nessuno più della famiglia dovrà soffrire, riunirò tutti, ritorneremo felici, insieme. E chi si frapporrà tra la nostra felicità, assaggerà la mia ira. Harri, dimmi, sbaglio forse?
	
	#UPDATE_MOTTO: La violenza è la domanda. La risposta è Sì.
	
	Parnassus mi ha detto che sono stato motlo coraggioso nel vedere mentre il cadavere di mio padre veniva incenerito da quella sostanza strana. Chissà perché. Poi mi ha attaccato una filippica su di lui che non si è goduto i suoi figli e che non vede l'ora di rivedere il volto di Alphonse ora che è cresciuto e ha paura di confrontarsi con lui perché sà che alla fine sia lui che Eleanore gli hanno fatto cose brutte. Lo abbiamo rassenerenato dicendogli che comunque Al durante tutto quello che è successo è maturato ed è diventato un uomo... anche se adesso non sappiamo veramente cos'è MA COMUNQUE è cresciuto. Si vede che sapendo della storia di Rett non vuole fare "la stessa fine". Mi ha chiesto anche di aiutarlo, non prima di avere il permesso di continuare a "darci una mano", sia come meccanico che come assassino. Beh, i suoi servigi si sono dimostrati più che utili in effetti, quindi perché non continuare? Siamo tutti nella stessa barca dopotutto. Certo, lui non vuole diventare come Eleanore, ma non lo sarà mai: quella... donna... chissà tutte le cose che ha passato per diventare così. Certo con le ultime "manovre" che abbiamo effettuato le stiamodando parecchio filo da torcere, ma da qualcosa dev'essere pur iniziato tutto quanto. Comunque sia, ora che torniamo nel mecha, dobbiamo parlare con Al e decidere il da farsi, siamo rimasti troppo tempo fermi qui senza fare nulla.
	
	Eccoci qua, ritornati finalmente nel mecha. Quasi mi mancava. Ehilà, siamo tornati- ah dobbiamo scendere, bene. Eh sì, anche loro hanno diritto a sapere cosa devono fare no? C'è una comunicazione in arrivo, sembra che sia Kael. Menomale che Al ha bisogno di parlare attraverso Mia, almeno sapremo tutto in tempo reale. Ah, Kael si trova dal cuore... COME ASPETTA COSA? Lui solo sa cosa sta combinando su quella nave. Beh, almeno gli sta dando filo da torcere dall'interno. Ok, mi sembra di capire che ci dobbiamo incontrare sulla Vrata per volere di Evelyn. Forse troverà un pò di pace almeno lei. Mmh, e quindi Halcon andrebbe a prendere sia Xanasee che Aeria... no Harri, va bene così. Dobbiamo essere pratici. Per quanto voglia andare personalmente a cercarle e portarle al sicuro non posso abbandonare Al proprio adesso, ha bisogno di me più che mai adesso, soprattutto per fare breccia nella Prinz. Di un pò Harri, cosa vuoi fare tu? Cerchi una persona? Ah già, la ragazza  di cui eri guardiana. Giustamente anche tu hai dei conti in sospeso. Ti accompagnerò volentieri, anche perché anche io sto cercando una persona, e probabilmente, è la stessa.

	Ah sì, poi devo ammazzare Belial.
	
	Beh, ora che è tutto deciso, vediamo come stanno gli altri. Ei fratellino, come te la passi? Ora stiamo per arrivare all'ora X, non so se mi spiego- COSA CHI TI HA DETTO SHSHSHSHSSSHHHH. VA BENE VA BENE CI SEI DENTRO. Fiùùù, dedve rimanere un segreto ok? come perché? perché per adesso gli Arditi non sono pronti, non SIAMO pronti, abbiamo bisogno di più tempo e poi, abbiamo delle faccende in sospeso: delle faccende che potrebbero pregiudicarne l'esistenza. A dire il vero potrebbero pregiudicare l'esistenza di tutta la Nuvola. O la galassia. O l'universo per quanto ne sappiamo. Io di certo non lo so. Tutti quelli che si trovano nel mecha sono nostri alleati, sì, anche gli indomiti, non sono cattivi... almeno, uno di loro si è ravveduto. Si, questa è una missione ma non è adatta a una bimba come t- no, non insistere ti sto dicend- HO DETTO CHE NON- E VA BENE, POTRAI VENIRE CON NOI. Oh no, di nuovo... come con Joji. *CENSOR* E niente, ormai la frittata è fatta. Michael, adesso, dato che sei membro co-fondatore degli Arditi, dovrai adempiere alle tue mansioni... che mansioni? Tu combatti? Ah, "sei solo un meccanico", l'ho già sentita questa. E tu bimba? Tu sai nasconderti, ma sai combattere? Oh giusto, hai 7 anni... piccola, gambe corte, niente forza né velocità... Ok sarai la nostra spia. Maaaaa chi stai guardando? Lo vuoi andare a salutare? Ok, vai tranquilla, non ti preoccupare. Michael, adesso è giunto il tuo momento: la devi armare per proteggerla da tutto ciò che possa risultare un pericolo. Che vuol dire "la armi tanto"? Vabè, tu pensa a cose del tipo un sistema di mimetica o invisibilità, robe stealth, anche il tipo di radio che avevi messo nell'armatura di Al non sarebbe male, così ci può parlare senza essere sentita; e ricorda, deve rimanere agile ma al contempo deve essere estremamente protetta, mi raccomando. Ora dovrei parlare con Siri, per vedere come se la passa. Ah Michael, se hai tempo, puoi ripristinare i moduli vocali a 17 e 25? No loro non sono cattivi, erano imprigionati anche loro nel mecha, sono nostri alleati. Dai su, forza e coraggio.
	
	E ora che faccio con questi due? Ora si aspetteranno qualcosa da me, soprattutto la bambina. Come farò a starle sempre dietro? Certo, è rimasta in quel mecha, nascosta da chissà quanto, da sola, a mangiare... solo lei sa cosa. Queste cose dovrebbero averla temprata un minimo. Cosa mi dirà Harribel? Anzi, forse lei potrebbe addestrarla nel frattempo, potrebbe insegnarle qualcosa! Sì! Così andrà bene! La bambina avrà almeno le nozioni base di sopravvivenza... e Harri potrà... imparare a fare la... mamma. Ma se Harri è la mamma... io sarei il... papà. Adesso sono io il papà, il capofamiglia. Devo occuparmi di loro, della bimba e di Michael. E di Siri. E di Xanasee. Ci riuscirò, sarete fieri di me. Li proteggerò a qualunque costo. Ma per prima cosa, la bimba deve avere un nome, se non lo ha, glielo darò io. Mmmm... "Echo" mi sa tanto da nome di spia. Mi piace.
	
	Siamo finalmente arrivati alla Mira, come da piano (e che piano), io e Harribel andremo a trattare il "passaggio" per la Vrata con Gecko. Ci è stato detto da Halcon che oggi sarebbe stata una "giornata buona"... non ho idea di cosa significhi. Cosa sarebbe, un essere con due personalità distinte? Oppure è una specie di modo di dire, come "oggi sono sceso dal lato sbagliato del letto"... no aspetta, non era così. COMUNQUE, rimane il fatto che non credo che mi riconosca, avevo la maschera che mi ha fatto Harribel quando siamo entrati a far casino nel laboratorio di Parnassus, non dovrebbero esserci problemi. Spero non ci siano. Non ho voglia di catturare una nave intera e mettere a rischio un mucchio di persone così, anche se alla fine sono comunque in pericolo se non ci diamo una mossa coi Naga e con la Runa e le creature annesse. Allora, come agiamo? Mi devo portare 17 e 25, ok mi sta bene. No, ti prego, Richard no. Non c'è tempo per andare al laboratorio, forse dopo, e sarebbe anche rischioso, non sappiamo in che condizioni è, forse hanno già smantellato tutto. Va bene VA BENE VIENI, MA DEVI ESSERE LA MIA OMBRA OK? Ok... che missione del ca... Allora andiamo, stiamo perdendo anche troppo tempo.
	
	Siamo scesi dal mecha e adesso siamo nella Mira. Una guardia ha pensato bene di squadrarci da capo a piedi e ha incominciato ad insultare 25 per il fatto che è "una lattina in sovrappeso". Questo forse non ci vede bene. Ora mi tolgo il casco e gli faccio capire chi ha davanti.
	
	Adesso ci sta facendo la guida fino alla residenza del capitano. HArribel mi ha detto che sto meglio senza maschera, mi ha anche sgarruffato i capelli. Evidentemente molte delle cicatrici che avevo si sono rigenerate, così come i capelli. Ora che ci penso, è da parecchio che non mi vedo in uno specchio. E mi faccio una doccia. Non riesco a credere che io possa piacere in questo modo ad una persona, ancora non me ne capacito. Stiamo attraversando quello che era tutta l'area del laboratorio di Parnassus con l'hangar dove tenevano il drago: quanti ricordi. Soprattutto il folo che feci da una parte all'altra per prendere papà al volo prima che venisse risucchiato nell'iperspazio. Che momenti. Adesso è tutto distrutto e sta venendo smantellato pezzo per pezzo. Non credo che troveremo mai qualcosa da poter raccogliere. Ehi ma quella... è la gabbia dove ci tenevano prigionieri! Quell'addetto la sta piegando, la andrà sicuramente a smaltire. Uno di voi due vada a prenderla, presto! Potrebbe tornarci utile. ...vai così 17, sei stata grande. Non ho idea a cosa potrebbe servirci ma male non fa. Ah giusto, una cosa che mi sono dimenticato tutto questo tempo. 25, tu hai per caso una figlia magis? Ah, dici che mi sono confuso con 04... ok, va bene, niente più. Non mi ricordo di 04 cacchio, forse è sulla Tesz, forse era uno di quei rottami in mezzo a tutto il metallo che dovevano smantellare... lasciamo perdere, forse è meglio. Comunque sì non ti preoccupare, andremo a prendere gli altri indomiti dalla Tesz, era già nei piani. erto che pui venire, anzi, avremo bisogno di tutto l'aiuto possibile.
	
	Siamo arrivati a due torri. Perché due? Ha a che fare con "le giornate"? Certo che questo capitano è proprio strano. Ah, gli piace parlare con le umane belle e giovani. Mmh. Non credo che Harribel sia molto d'accordo con la cosa, sarà meglio che parli direttamente io e solo in casi estremi di metterla in mezzo. Certo che io e lei siamo le persone più indicate per parlare con "obiettivi sensibili". Cosa ci siamo ridotti a fare. Se la tocca anche solo con lo sguardo giuro che non importa in quale giornata sia, per lui sarà l'ultima. Ma cos- COM'è VESTITO OMIOD- ok non ci sta affatto bene con la testa. La ragione si dà ai pazzi no? Spero che finisca tutto presto, non mi sento a mio agio. Questa sua personalità felice è alquanto disturbante. CIOè MI HA RICONOSCIUTO MA MI TRATTA COME SE GLI AVESSI FATTO UNO SGAMBETTO INVECE DI AVER LIBERATO UNA CREATURA RUNICA. Non comprendo. Ma devo andare avanti ad oltranza, abbiamo bisogno della Mira.
	
	Ci ha portati nella sua sala, ci siamo presentati e ci ha offerto da bere. Io non mi sono fidato e non ho bevuto nulla, non so se ne sia accorto. Mentre offriva a tutti mi è sembrata strana una cosa: ci ha etichettato tutti con le nostre razze, come se non ci vedesse come vediamo noi ma in maniera diversa, una "vista" composta da più sensi, antenne, tocco, olfatto, forse sarebbe opportuno parlare di "percezione". Lo sleeb, la "dolce fanciulla"... arrivato a Richard si è bloccato, come se non capisse. Forse dipende dal fatto che è un clone, oppure c'è qualcosa sotto che in molti non sappiamo. Forse sono io che mi sto facendo troppi film mentali, non so, ma ci dev'essere un motivo. Stava partendo con un pippone favoloso ma sono riuscito ad arrivare al nocciolo della questione. Incredibile ma vero, ci darà il passaggio fino alla Vrata, a patto che 25 partecipi ad una gara da lui inventata per distrarre un po' la popolazione: una mossa abbastanza sensata ma il premio di certo non lo è. UNA SFERA ENORME DI GLACIES. Se ci fosse Mia in questo momento la prenderebbe da sola lei stessa, prenderebbe in ostaggio la stessa Mira e tutto questo diventerebbe dei Gears. Invece, qui ci sono io: voglio rimanere pulito da questa faccenda, 25 farà ciò che gli è stato chiesto e in cambio la Mira ci porterà alla Vrata. Pulito, semplice. Se ci va bene, non ci dovremmo neanche appigliare alla nostra onestà per un eventuale "giorno no" del simpatico insetto. Ma quella foto, sulla scrivania... Ma è Halcon! Vuoi vedere che... Ecco la nostra leva, se le cose si mettono male. Basterà mentire su di lui, ma non fargli del male. Non ne ho il motivo e lui è un amico. E, dopotutto, io non sono un mostro. Sì ma adesso vuole andare al mecha per incontrare gli altri. Che faccio? Non posso dire di no. Mi tocca portarcelo. Magari nel frattempo potrei lavorarmelo ancora un po' per "mettere in chiaro la situazione".
	
	Alla fine ce l'abbiamo fatta a tornare al mecha, pensavo che la strada non finisse più. Ora saliamo nel mecha, parliamo con Mia e tutto dovrebbe filare liscio... spero. Non so di cosa mi stia veramente preoccupando: il fatto che il capitano sia un "marpione" sotto mentite spoglie oppure il fatto che Mia potrebbe non essere d'accordo con le mie scelte. Beh, poteva preoccuparsene prima di mandare due degli individui meno pacifici della combriccola! Cazzi suoi... ma che dico, cazzi di tutti.
	
	Certo che nella giornata buona, Geco è troppo buffo. Così gentile, servile, bonario. Non sembra la stessa persona che era in combutta col pazzo Parnassus (come se l'altro fosse normale essendo un Dian) per tenere un drago modificato meccanicamente nell'hangar della propria nave perchè "non si sa mai". Ho raccontato a Mia dell'accordo che ho fatto con il capitano e, ovviamente, non era soddisfatta "eH pErò nOn PuOi DeCiDeRe Tu dEl MiO EqUiPaGgIo, tI PeRdOnO PeRcHè GlI InDoMiTi Non soNo SotToPosTi MiEi, lA PrOsSiMa VoLtA PaRlErò Io" EH MAGARI ALLA... lasciamo perdere. Nel frattempo il capitano ha uscito un regalo per Mia per ingraziarsela e lei non ci ha pensato due volte ad accettare, continuando poi con complimenti che hanno fatto indispettire la mia Harribella... ed hanno incominciato a bisticciare. Anche se non ha le gambe, Mia avrebbe rischiato di essere presa a calci. Quando Harri fa così è davvero adorabile <3
	
	Cos'è questo rumore? Harri vedi qualc- OH MADRE CELESTE IL DRAGO. Ma che ha in bocca? Cosa? Un regalo? Ok va bene lo andiamo a prendere. Capitano, forse, non è il caso che venga con noi a vedere il drago, sa com'è, lo avete tenuto prigioniero per tutto quel tempo, è naturale che nutre un po' di risentimento nei vostri confronti... ecco sì, esatto, rimanete un po' indietro.
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#INCOMING MSG FROM: T1N
		"Vedo che quella piccola modifica che ti fatto ha portato fin qui, sono contento. Ma vedi come ti ha rimesso a nuovo il ragazzone! Lo sapevo che era molto di più di una semplice pietra con 4 braccia e 3 gambe. Per non parlare del fatto che ha incontrato la piccola Mia, ma soprattutto adesso ha un sacco di amici! E forse anche una fidanzatina :} Beh, così come mi sono palesato per dare una mano, così svanisco. Mi raccomando, abbi cura di lui. Ma soprattutto teniamo questa cosa tra di noi. Io ormai ho fatto il mio tempo, così come ha detto... il maestro... imbecile, mi ha persino programmato per non conoscere il suo nome. Aveva ragione Noah, cazzo se aveva ragione"
	#END OF MSG
	#CRYPTING MSG INTO "FREI_LOG"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#WARNING:"ENTRY CORRUPTED"
	
	#BEGIN CHAT $USER <-> $ABIG_AI_L

		$USER:<<Má, che sta succedendo? Cosa sono questi messaggi di errore?>>
		
		Piccolo mio, me lo devi dire tu. Ho notato parecchi sbalzi di umore, picchi di adrenalina, insonnia... Tutto per colpa di quel ragazzaccio. Potessi dirgliene quattro io...
		
		$USER:<<Ah sì, giusto. Lui>>
		
		Piuttosto, devo notare che ormai non sei più il mio "piccolino" ;) Ora sei tutti di quella splendida ragazza che ti accompagna sempre. Che brava figlia ** avrei voluto tanto conoscerla da viva, saremmo andate molto d'accordo penso.
		
		$USER:<<...non mi dire che ci hai visto...>>
		
		Giusto i primi 3 minuti, poi sono andata in sospensione.
		
		$USER:<<MAMMA>>
		
		Tranquillo, tranquillo, non è successo niente, è tutto apposto. Per quanto riguarda le note che vuoi conservare, non credo sia più il caso che le scrivi. Potrebbero cadere nelle mani sbagliate oppure risulterebbero in affaticamento celebrale buttato all'aria data la tua stabilità mentale. Invece, perché non mi passi a trovare ogni tanto? Così mi alleno con le vostre espressioni e parlerei con più naturalezza. Un po' come quel gentiluomo che accompagnava Xanasee.

		$USER:<<Gentiluomo? La guardia di Xanasee? A proposito, tu l'>>
		
		#OVERRIDE_MSG($USER)
		
		Oh su, non ci far caso, ho detto così per dire. Dai su, siete quasi arrivati alla nave dei Gears. Rendimi orgogliosa di te, Rambald.
		
	#END CHAT $USER <-> $ABIG_AI_L --FORCE
	
#ABIG_AI_L : FREI_INVENTORY current-version(1.0.a_LIVE)#
	giacca   equip
	vestiti un po' meno garbati   equip  
	CANNONE PROTONICO DEL NO 6667
		4 COLPI  
		1D20 x COLPO
	zaino grande   equip
		braccio meccanico
		contagocce di veleno velenoso
		- (lancia di glacies)  
			1D8 + FOR 2MANI
		- (spada del generale della Prinz)
			1D8 + FOR
		maschera di 01
		foto di mia madre
		magliettina "Rambald"
	radiocomm
	armatura simbionte runica   equip
		anti-glacies: distrugge armi bianche al contatto, proiettili(?)
	spadone del consigliere
		1D20 + FOR