# PRISMA (PRIMA PARTE)

La sessione si apre col party che si avvia verso la Tesz. Arriva il drago che ci aiuta ad andare più veloce. In questo frangente lo spettro capisce che il drago la riconosce come madre e che lei si comportava in un modo particolare non ancora compreso. Altro dettaglio è che il drago ha un legame molto forte e condividono parte dei loro sensi. Attraccando alla Tesz il gruppo si spaccia per un altro gruppo musicale. Noah viene quasi subito riconosciuto e separato dal gruppo.  Questi ultimi vengono condotti alle prigioni dove con l’inganno indossano un casco dopo però aver notato che Garret si è infiltrato come Erede. Tra gli eredi pare non esserci una gerarchia particolare. I caschi vengono azionati e tutti cadono storditi, tranne lo spettro che li raggiunge poco dopo. Si ritrovano tutti separati nelle loro celle. Particolarità è che lo spettro viene posizionato troppo lontano da Mia per troppo tempo per cui la sua coscienza incomincia a svanire. Nel frattempo Tullius e Vanya raggiungono la nave e prelevano Kael per interrogarlo. La parte saliente (che ricordo) è che Kael rivela i nomi di Eva, Lynn, Gustaph e non ricordo il quarto. Vanya va via mentre Tullius schernisce Kael riguardo al suo buio futuro e si avvia uno scontro verbale.

Nel frattempo Frei decide di liberarsi e inizia a combattere con le guardie. Tullius spazientito decide di lasciare Kael per iniziare a torturare i prigionieri quando incontra Frei che inizia a fargli male. Nel frattempo lo spettro scende sempre in meandri più profondi della sua coscienza, parte dal perdere i ricordi più limpidi andando a ritroso fino all’evento che lo porto a contrarre i vermi, per poi sprofondare nel subconscio dove incontra le madri che lo vogliono tenere a sè per poi sprofondare nel nulla, dove sente il richiamo di Mia e percepisce una porta. Non avendo coscienza di sè non sa cosa deve fare e l’istinto di Alphonse lo porta a rifiutare, condannandolo a rimanere bloccato in quel limbo in un’istantanea di dolore eterno. Kael riesce a liberarsi e può dar man forte a Frei. Dettaglio importante è che Tullius ha ingerito il cristallo di Kael, tuttavia questo si ritrova comunque impotente nel contrastare lo sleeb. Sconfitte le guardie Kael con la sua abilità fa uscire il cristallo e le interiora da Tullius che a causa di ciò muore.

Nel frattempo ciò che rimane dello spettro vaga nella parte di coscienza dove risiedono le madri. Le parole che rimangono impresse sono “non fidarti di lui” “tu non la conoscerai, ma tuo figlio si” “rimani con noi” quando all’improvviso i volti amorfi in lontananza riacquistano forma e lo spettro riprende coscienza di sè per poi sentire la voce di Mia. Lo spettro si risveglia in una sala buia con una luce al centro con Mia vicino, liberata assieme agli altri  da Kael e Frei. Inoltre pare che nelle prigioni vi sia anche Prisma(?) l’uomo che cercavano, il grande influencer. Come contromisura il soffitto del corridoio delle prigioni inizia a scendere e per far fuggire tutti, dopo che Frei ha liberato lo Spettro da delle speciali costruzioni, Kael usa gran parte della sua restante abilità. Questo comprende come adesso possa anche far andare avanti nel tempo i soggetti della sua abilità il che rende il suo potere ora completo. Saluti tutti sull’ascensore i fuggiaschi cambiano piano ritrovandosi di fronte 50 eredi e Noah mentre loro sono  privi di equipaggiamento, rimasto nell’armeria lì vicino.