# PREPARATIVI PER LA PARTENZA

La discussione verte su quale sia l'opzione migliore per l'attracco sulla Tesz.
L'idea delle fogne non piace a Pegasus per le sostanze che vi scaricano, mentre Kael propone di evitare i pirati per non fare casino. L'ingresso dell'addestramento potrebbe essere utile perché il centro è probabilmente stato dismesso e Alphonse potrebbe guidarli. Da lì sarebbe possibile recuperare gli equipaggiamenti abbandonati, probabilmente. Noah propone di prendere possesso del porticciolo con i pirati per avere un attracco permanente sulla Tesz, cosa che avrebbe anche senso se non ci fosse poco tempo a disposizione. La discussione si sposta poi sul rapporto tra Noah e il popolo, in particolare su come Alphonse lo vedesse durante il proprio addestramento. Il monarca chiede la stessa cosa a Kael, che però gli risponde dell'indifferenza prima del loro incontro. Quando Noah chiede dei propri trascorsi con Fohen, quest'ultima gli dice di non voler tornare sull'argomento, così Noah suggerisce ci sia gelosia, ma Fohen esplica il proprio sollievo per non essersi trovata nella sua situazione. La stessa domanda, ripetuta a Frei, riceve una risposta abbastanza minacciosa 

> "Quanti significati può avere un pugno sulla testa? Vaffanculo."

Frei gli illustra le contraddizioni del suo rapporto con la Runa, sottolineando come probabilmente le creature runiche non abbiano più bisogno di lui e Noah inizia a rifletterci su. Mia chiede per Alphonse del proprio tentato omicidio e Noah gli risponde dicendo solo che erano di fatto la sua mano segreta, prima di essere smantellati. Il Capitano dei GEARS gli fa sapere che delle sue scuse non si può più fare nulla, ma "tanto li avete uccisi tutti". Kael però sottolinea che è stato proprio Noah a uccidere gli ultimi.
Kael chiede di più a Fohen sulle "creature della Navitas", supponendo un collegamento che gli sfugge.

> "Sono creature dei Naga con la capacità di scomparire completamente dalla percezione. Una volta arrivati si diffondono come una malattia. È per questo che vengono utilizzati per gli attacchi a sorpresa"

Alphonse teme che possano esserne rimasti alcuni sulla nave e che possano agire proprio ora che Eleanore si sta avvicinando. Kael rammenta i momenti in cui li ha incontrati, ovvero quando lui e Al sono entrati in contatto con gli Indomiti: probabilmente il loro obiettivo era un altro, ma sono rimasti coinvolti. In ogni caso è improbabile che gli Indomiti potessero essere d'accordo con i Naga sull'utilizzo di tali creature, così come il coinvolgimento del Maestro è altamente improbabile. Kael inizia a ragionarci su, mentre Alphonse si accorge che le creature non hanno mai preso l'iniziativa contro di lui e condivide la cosa con Mia, pensando che potesse essere lui l'obiettivo da recuperare. 
Le creature sono realizzate sicuramente con il glacies rosso e con materiale dalle prigioni, ma il sospetto è che alla loro realizzazione contribuisca Stjena. Il gruppo si chiede quale sia il legame di Al e Mia con le creature.

Lo Spettro e Mia decidono dunque di fare un test delle loro abilità. Il primo può diventare etereo a comando mentre la seconda ha difficoltà a farlo, ma riesce facilmente a restituire fisicità ad entrambi. Si riflette su cosa potrebbe accadere in caso di compenetrazioni e si fanno varie ipotesi tra cui quella dello Spettro; quest'ultimo confida nel fatto che il turbine che lo avvolge possa proteggerlo creando uno spazio vuoto attorno alla zona di materializzazione, tuttavia non avendo riscontri della teoria. Detto questo si considera la possibilità di guadagnare qualche istante prezioso in caso di attacco del Guerriero Rosso, ma questa rimane una soluzione che lascia il tempo che trova.

Il gruppo riprende la ricostruzione con il rapimento di Michael sulla nave pirata, da cui poi è scaturito il salvataggio della figlia di PegaSUS. Kael e lo Spettro per esclusione ipotizzano che i rapimenti possano essere stati effettuati a scopo di ricattare PegaSUS e indirettamente Stjena attraverso i genitori di Michael. Frei giustamente evidenzia come i Naga abbiano il vizio di rapire gente come successe a Noelle/Sun. Al si chiede se nel primo incontro le creature volessero rapire qualcuno ma dai ricordi non pare. Fohen dichiara di non poter aggiungere altro riguardo al Maestro e a quella missione poichè ai tempi lei e Burian ormai erano quasi autonomi. 
Kael evidenzia i quadri del Maestro per cercar di far ricordare Laris e Howl a Fohen. Il primo evidenzia come il Maestro non abbia mai scelto casualmente persone, ma purtroppo per il gruppo è molto difficile ricordare le identità degli altri soggetti dei quadri, poichè si trattava di gente morta antecedentemente a quelli eventi già lontani.

Il discorso si sposta su Prisma e sui suoi geni, su Calpher e su vari paragoni. Apparentemente nessuna conclusione valida viene raggiunta se non che sia sta stato creato artificialmente. Si tende ad escludere Prisma come creatura del Maestro. Lo Spettro ipotizza un paragone tra le creature ed Henry. Frei e Kael testimoniano come le creature abbiano del glacies assieme a delle parti organiche, assenti in Henry. PegaSUS sospetta che il ricatto nei suoi confronti fosse in realtà finalizzato verso Gustaph.

Il sospetto si sposta sull'amnistia della proclamazione di Gustaph come capitano, insinuando che le creature siano state generate da quei prigionieri: ciò spinge il gruppo ad ipotizzare un coinvolgimento più diretto di Gustaph o comunque un collegamento tra le amnistie e la creazione delle creature. 

PegaSUS è dubbioso riguardo i contatti tra Gustaph e i Naga. Mia sottolinea però come Macheat abbia avuto contatti sia con Kael ma sopratutto che si conosca con Gustaph, con testimonianza della falsa morte del Naga.
Non è chiaro però il Naga con chi stia giocando e cosa stia nascondendo a chi. Ci si chiede a che pro tutto questo ed effettivamente emerge che gli eventi hanno portato alla morte di due Naga, ovvero Paves e Droll.

Si ricorda come poi Gustaph abbia avuto modo di muoversi sulla Prinz dopo il processo; i Naga non erano mai stati un gruppo unito poichè ognuno faceva i propri interessi essendo loro assolute unità. Si ritorna a Prisma e sia Kael, sia lo Spettro sono interessati a lui anche se ormai è morto. Curiosità e mistero si fondono. Forse Prisma era un obiettivo del Rosso, ma non ci sono prove al momento e questa ipotesi non trova fondamento.

Kael evidenzia come comunque più informazioni il gruppo troverà sulla Tesz, meglio sarà. Porter è dunque pronto a viaggiare verso le fogne come deciso in precedenza e conosce la rotta.

Lo Yomi prende quindi i comandi e inizia ad avviarsi. Arriva una chiamata sullo sfondo. Lo Spettro e Mia tentano spostarsi fuori dal range e Frei si rimette il casco. Kael tenta di mimetizzarsi. Ottenuto l'assenso di tutti, Porter accetta la chiamata. Si vede un corridoio buio e un rumore di corsa, è Aeria che comunica l'arrivo di una nave sconosciuta con Eleanore che ha appena attraccato.

Harribel ed Electric Sheep si stanno approcciando a riceverla. Kael vorrebbe far andare la nave verso la Prinz ma lo Spettro non è d'accordo. Se Eleanore è sulla nave lo saranno a breve anche il Guerriero Rosso e il Monarca. Nell'ipotesi che Gustaph sia dietro a tutto questo, scappare da loro sembra improbabile a causa del drago. Alla richiesta dello Spettro, Aeria cercherà di tenere il gruppo in costante aggiornamento. Kael e Aeria si scambiano un cenno di assenso.

Nel dialogo finale Kael chiede allo Spettro quanto sia forte la sua presa sul drago ma la risposta è purtroppo negativa: a quanto pare il Luminare delle Stelle al momento ha un controllo ben superiore alle capacità di Al. Lo Spettro quindi suggerisce a Kael di far muovere la nave verso la Tesz così da poterla raggiungere più in fretta dopo la missione. L'ipotesi di teletrasporto di emergenza viene accettata dallo Spettro, seppur con riluttanza, poichè senza equipaggiamento, Mia non può difendersi a sufficienza, motivo per cui la sequenza delle azioni future è decisa.