# LA CISTERNA

La sessione si apre con la decisione di lasciare Noah di guardia alla nave che è posizionata strategicamente per impedire la chiusura del boccaporto dello scarico rifiuti. Le motivazioni variano dal fatto che Noah sia una faccia nota a quella non detta per cui si ha paura che lasciando altri con lui, potrebbero esserci altri scatti violenti. Noah si dichiara comunque pronto ad intervenire se richiesto, tenendo la sua radio a portata di mano. La discussione ricade dunque sugli obiettivi da recuperare tra cui Garret. Qui si nota come Fohen probabilmente lo conosce essendo legata al maestro e pare ci siano file a riguardo dei Claws. Data l’urgenza della situazione il discorso viene rimandato, ma solo temporaneamente, dice Mia. Nella conversazione inoltre emerge da PegaSUS come ultimamente la tecnologia stia avanzando sempre più tanto che si parla di armature capaci di assorbire il glacies delle armi che la colpiscono. Porter effettua l’attracco al momento dello scarico per poi dare spiegazioni a Noah su come comportarsi con la nave. La mossa successiva consiste nel decidere l’ordine in cui il gruppo proseguirà nella missione. Frei e Fohen conducono, al centro Kael, Mia e Al, chiudono Porter e SUS. Entrati nello scarico della nave il gruppo incontra subito dei resti di rifiuti liquefatti dall’incenerimento oppure imballati in cubi che emanano odori nauseabondi. La formazione prosegue finchè Kael non inizia ad avvertire l’aumento della temperatura col proseguire, il che fa strano perché si pensava che l’inceneritore fosse spento. Si evince come lo scaricamento dei rifiuti sia periodico.

Ad un certo punto Fohen si abbassa e tocca la melma. Appoggia le braccia a terra fino a stendersi a faccia in giù finché non arriva un nuovo flusso che viene assorbito come se fosse una spugna e dall’armatura esce vapore inodore. Questo evento migliora molto la condizione del gruppo, con enorme stupore di Frei. Proseguendo il calore si fa sempre più pesante da sostenere quando Fohen si imbatte su qualcosa di diverso dal solito, qualcosa di solido che non è il solito blocco. Frei individua un teschio di Yomi con la targhetta militare. Questa vien fatta passare allo spettro il quale lo identifica quanto recluta semplice senza ulteriori dettagli. Altre ossa continuano ad arrivare. Il gruppo arriva alla vasca/bacino.

La vasca è piena di rifiuti e gli inceneritori si interrompono una volta individuati esseri viventi come misura di sicurezza; tuttavia, pare manchi una via diretta verso l’altro lato del tubo. Fohen si tuffa nel mare di melma per ripulirlo chiedendo a Frei di ripescarla una volta finito. Esce fuori una scala dal quale si può scendere sul fondo vasca ma manca dall’altro lato. La cisterna ha una profondità di 15 metri. Fohen per comunicare è costretta a gridare nonostante i segnali di silenzio che Frei le manda. Inizia una discussione su come attraversare la cisterna. Porter stanco vola fino all’altra parte promettendo di cercare una via per far attraversare gli altri. A causa di una mala gestione, la scaletta viene tranciata dallo spettro prima che il gruppo sia sceso e Frei si dimostra non capace di tenerla ferma a causa della sua elevata lunghezza e in questo frangente SUS cade sbattendo la testa. Protetto dall’elmo, perde solo i sensi al netto di una ferita. Dall’altro lato dello scarico viene calato un rifiuto diverso con etichetta di pericolo. Lo spettro la identifica come una specie di arma capace di rilasciare un gas incolore e inodore che a lungo andare ha effetti letali. Allarmati da questa situazione di emergenza Frei viene convinto nel buttarsi con Kael a caricoccio. Lo sleeb tiene botta, le sue ginocchia un po' meno ma kael non subisce danni. Lo spettro invece scopre a sue spese che la mancanza di concentrazione comporta il non attivarsi della sua abilità spettrale e cade non impattando ma subendo non di meno la pressione della gravità, scoprendosi con suo grande sgomento di non essere effettivamente invulnerabile come pensava. Mia infine riesce a scendere in maniera spettrale senza alcun problema. Continuano a cadere rifiuti pericolosi con cui a quanto pare venivano fatti attentati tramite rigonfiamento dei vasi sanguigni. Fortunatamente per il gruppo, Porter riesce a calare una scala dal soffitto. Frei porta Pegasus, Kael la sua armatura e tutti salgono con lo spettro come chiudifila. Riuniti sotto il soppalco, il gruppo inizia ad avanzare sentendo suoni di battaglia dove si dovrebbe trovare il centro di smistamento rifiuti. Due individui combattono tra loro, un erede e il generale rimanente della Tesz.
