# I CINQUE EREDI

Il gruppo si chiede dove poter trovare Noelle e Garrett, così l'idea di Alphonse di finire di visitare la discarica viene abbandonata con l'assenso di Valenfort, che si accorge di Pegasus che è appena rinvenuto. Il Capitano si ricorda del suo volto e il generale, presentatosi, lo aiuta a rialzarsi. 

Pegasus chiede a Frei cosa sia successo nella cisterna, attribuendogli la colpa. Fohen lo rimprovera e Kael porge l'armatura al Camus, che la indossa nuovamente.

Valenfort avanza nel corridoio fino alla sala di smistamento dei rifiuti, dove su un tavolo è seduto un individuo che riconosce come estraneo. Kael si sporge per osservare e fa cadere il generale, allertando la figura misteriosa, uno Yomi con un occhio solo che si alza e pronuncia delle frasi che nessuno riesce a sentire. Dall'altro corridoio giungono cinque Eredi ad armi sguainate.

L'umano più alto dell'altro gruppo si fa avanti, tentando di afferrare Valenfort. Frei e Fohen si frappongono, ma non è sufficiente per interromperlo. Il generale finisce al centro della cerchia di Eredi e la guerriera Kros, che è accanto all'umano con l'arco, lo imprigiona in una gabbia di glacies per poi iniziare a portarselo via trascinandolo. Inizia lo scontro, tutti si posizionano. L'umano ranger rimane indietro e lo Yomi nell’altro corridoio non si fa coinvolgere mentre l’assassina alla destra del gruppo riesce ad aggirarlo senza essere notata da nessuno tranne che da Mia, che avverte prontamente lo spettro per poi schivare una freccia del ranger. Allo stesso momento Frei inizia la colluttazione col Tank supportato da Fohen notando il glacies sulla sua schiena. Kael riesce a rialzarsi permettendo a Porter di usarlo come rampa di lancio per poter superare il Tank. PegaSUS in tutto ciò sguaina la katana e si appresta a catturare lo Yomi che trovandosi in un corridoio cieco non può opporsi.

Porter inizia a lottare con un pugnale contro la Camus spadaccina che estrae la sua spada per poi disimpegnare poco dopo per dirigersi verso Pegasus. Kael approfitta dell’aver via libera per oltrepassare il tank e notare Il Kros che sta salendo le scale dopo l’angolo del corridoio. Cerca di far crollare le scale sopra di lei con una freccia ma colpisce lateralmente il muro non riuscendo a fermarla. Questa di risposta maneggia altro glacies e lo lancia verso Kael disattivando l’arco del magis. Iniziata la lotta contro il ranger Porter si porta alle spalle per aiutare il suo compagno che nel frattempo è sotto minaccia. Cercando di sguainare le lame Kael non riesce a trovarle mandandolo in crisi. A mali estremi Kael estrae il moschetto colpendo l’avversario e Porter ne approfitta per avvinghiarne la faccia e distruggergli il visore. Preso dal panico scocca la freccia contro kael e lo manca che di risposta gli stacca la faretra e gli sottrae l’arco. L’umano recrimina la mancanza di lealtà nello scontro e Porter evidenzia come non si scherzi con i pirati e l’arciere si rende conto di chi siano i suoi avversari. Kel nota che la Kros si è lasciata dietro un’altra trappola di Glacies e kael cerca di scagliarvici il suo avversario ma fallisce e viene scagliato a sua volta perdendo la carica di tutto il suo glacies. Porter decide dunque di prendere il magis e di portarselo sopra le scale per proseguire l’inseguimento lontano dall’arciere. Arrivati in un nuovo corridoio vi sono due stanze laterali e una frontale recentemente aperta che dà su un tavolo ad angolo della reception con una figura imbavagliata legata ad una sedia. Kael adopera l’arco meccanico precedentemente sottratto e osserva le frecce della faretra, contenente due frecce normali, due esplosive e due sconosciute, diverse tra loro. La porta successiva è chiusa con del filo e Kael usa la freccia esplosiva per aprirsi un varco per poi trovare un altro receptionist a sua volta legato.

Pegasus si difende dalla Camus che lo attacca e prende in custodia lo Yomi per poi perquisirlo.
Frei continua la lotta contro al tank che però lo schianta al suolo e tenta di schiacciarlo. Lo Sleeb riesce ad afferrare il piede facendolo finire a pancia all’insù e cosicché Fohen possa staccare i tubi del nemico per poi evitare la Camus che ha cambiato obiettivo. Frei riceve una visione dove la sua visione è circondata da vene di sangue e percepisce gli assi della nave dei gears. Una sorta di anima si trova davanti a lui così come tutt’intorno. La presenza gli dice di resistere e di andare via. Ripresosi spezza il bacino al suo avversario, mentre la sua compagna pare aver notato che qualcosa non andava per poi rivolgersi alla Camus azzannandole il collo con l’elmo mentre la tiene ferma per i fianchi secernendo uno strano fluido verde che penetra nell’armatura. La vittima cerca di trapassare la sua aguzzina con la spada ma non ne ha la forza e infine viene rilasciata confusa e traballante. Entrambi gli energumeni si rialzano ma a causa delle ossa rotte il tank cade ai piedi di Frei privo di sensi.

L’assassina tenta di pugnalare Mia che si difende e lo spettro per tutta risposta la colpisce lasciandola per terra agonizzante. Il capitano cerca di ottenere informazioni dal nemico ma riceve in ritorno solo disprezzo. Di risposta il ranger scaglia una freccia che colpisce stavolta l’assassina che si rialza attaccando lo spettro al collo. Il pugnale viene deviato dal flusso e invece di colpire il collo colpisce il volto danneggiando pesantemente la patina che separa l’occhio dall’esterno. Arrivato un secondo attacco la lama del pugnale si infrange contro lo spettro in posizione difensiva. Mia osserva come probabilmente sia stata la freccia a rivitalizzare l’assassina e procede a fucilarla usando lo spettro come copertura, finendola. Il duo decide dunque di scagliarsi contro il ranger avversario raggiungendolo alle spalle mentre è rivolto alle scale. Con un calcio lo spettro scaglia il nemico contro il muro lasciandolo decisamente ferito e privo di sensi con le protezioni distrutte e rientrate nel petto.
