# L'ASSASSINO DI CAPITANI

Kael e Porter conducono un attacco a sorpresa ai due eredi rimasti, Kael cattura la Sleeb magica nel retro dell'edificio mentre Porter distrae l'altro chiedendo informazioni per come entrare negli eredi

Valenfort viene liberato dalla gabbia della Sleeb, adesso è lei quella catturata e si arrende con facilità, e le viene chiesto di farci entrare nella prigione in qualche modo per liberare Gallia. Lei rivela che Gallia adesso e guardata da un suo collega che però non conosce. Alla fine cede e chiede in quanti veramente entreranno nelle prigioni, Kael allora decide che in prigione entreranno in quattro (Fohen, Porter, Frei e Valenfort).

La Sleeb va da suo collega e lui chiede se va bene che Porter faccia un giro nel braccio della morte ma rifiuta. Terminata la conversazione i due eredi entrano nella prigione e chiudono la porta. Rimangono tutti fuori mentre vengono raggiunti dagli altri. Nel frattempo si pensa ad un piano B per entrare, che coinvolgerebbe Al e Mia che entrerebbero in modalità fantasma e noi con conseguente irruzione. Kael chiede come funziona la sicurezza nel braccio della morte a Valenfort ma lui dice che è cambiato tutto altrimenti lui e i soldati avrebbero avuto vita facile per entrare, le uniche cose che sono rimaste tali sono il numero di stanza, 3 che alla fine si dividono in 8 stanze cambiando forma e dimensione. Al intanto riflette su quanto successo nella prigione, chi erano gli altri nell prigioni che abbiamo liberato? Che fine hanno fatto i soldati della Tesz? E gli indomiti? Mia chiede a Frei che cosa ne pensa e Frei spera di sì, ci si domanda dove possa essere parnassus e se gustaph abbia ancora effettivamente influenza sugli eredi. 

L'attenzione alla fine verte sul trovare degli indizi per trovare Garrett e Sun, Mia si decide sotto suggerimento di Al a consegnargli il PDA che ha trovato Frei. Kael con il suo dito magico e fortunato preme tasti a cazzo mentre Mia glielo passa e lo sblocca. Appean sbloccato dal palmare esce un cassettino, contenente quello che Frei e Al riconoscono essere un pezzo degli scacchi della famosa villa abbandonata della avventure di agilulfo e amici. Quindi dei ricordi della runa. Quest'oggetto era stato visto da Kael nelle riserve della Navitas.

Arriva la Sleeb che consegna dei completi per eredi ai nostri 4 impavidi e Fohen torna e chiede cosa sia l'oggetto strano che ha in mano. Lui non lo sa ma riconosce che il materiale deriva dalla riserva della navitas, Mia esce la storia del cavallo di Troia mentre io e Al facciamo presente delle sue VERE origini ma Mia è tarata.

C'è un misunderstanding sulla spiegazione possibile fornita da Mia mentre Al bestemmia in tutte le lingue che conosce perché stiamo buttando informazioni al vento mentre c'è un generale della Tesz che ci sta ascoltando. Alla fine gli indomabili 4 prendono i completi e si apprestano ad entrare nelle prigioni, mentre la Sleeb se ne va infastidita da come viene trattata. Viene fermata da Kael, che richiede di portarlo da una certa persona, lasciando il gruppo senza avvisare minimamente.

Frei e gli altri si vestono. Valenfort frigna. Come si entra? Fohen trova un bigliettino con la password, tutti si accorgono che Kael ha disertato. Di nuovo. Bando agli indugi e ai dubbi, Fohen si avvicina alla porta, fa un cenno alla telecamera e la porta si apre senza aver bisogno di inserire il codice. Entrano e dall'erede che si trova nella reception veniamo a sapere che è rimasto solo lui in prigione, gli altri se ne sono andati da un altra parte, ordini dai piani alti. Inoltre, hanno disattivato tutte le trappole. E l'erede non sta scherzando, è troppo scemo per mentire spudoratamente. Il gruppetto va a fare la ronda alle celle, e notano che qualcuno ha tentato due volte l'accesso alle celle, cosa che insospettisce tutti quanti. Non poteva essere un erede, e non ha fatto scattare l'allarme quindi se n'è andato. Frei va in avanscoperta.

Mia riceve un contatto alla radio, porter. Sta raccontando la stupidità degli eredi e avvisa che molto probabilmente avranno bisogno del loro aiuto molto presto, rimangono d'accordo che al primo squillo andranno in loro soccorso. Mia e Al pensano già alla trappola e sono molto preoccupati. Mia si accorge che Kael se n'è andato e pensa già al tradimento, è stanca e chiede ad Al di non pensare per il momento.

Kael fa noteare all'erede che non conosce molto degli altri eredi, soprattutto di quelli di più alto livello. La Sleeb trova scuse nel fatto che nella loro società chi vuole comandare comanda ma per il resto tutti sono contenti. Kael le dice poi che sta cercando un umano di mezza età inoltrata, un erede, nel frattempo cerca di chiamare Mia dal terminale ma trova occupato. Lei lo conosce di fama, fa molte domande in giro ed è molto misterioso.

Il gruppo entra in un corridoio e l'Erede attiva le camere: si accende una luce e tutta la stanza si muove e trasforma, disorientandoci. Si palesa un altra porta che si apre all'avvicinarsi di Frei. Entra in una stanza e vede un corpo umano anziano decapitato immerso nel suo stesso sangue, la pelle ricoperta di tubi che sembra lo tengano in vita, le uniche parti meccaniche sono le sue dita. Fohen indica che una delle celle è apertae questo corpo è stato spostato da quella cella. Dal sangue di questo corpo trovano delle orme di stivali che proseguono verso un'altra grande porta da cui arrivano rumori non incoraggianti, una lama/accetta che si scontra contro qualcosa, Frei ci si avvicina e sente un qualcosa che viene strappato. La porta si apre e al centro della stanza troviamo un umano che riconosciamo essere Garrett, "l'assassino di capitani", che ci lancia un oggetto che Frei non vede. Tutti sono basiti.