# RANDALL

La sessione inizia col gruppo che sale sulla nave e ad eccezione di Rock sono tutti molto tesi.
Rick rompe il silenzio:

>"Non saremo un po' pochi?"

Kael confida nel supporto militare della Navitas e si offre volontario per andarlo a cercare.
Allo stato attuale del piano, si prevede che lo spettro si lanci in battaglia da solo in prima linea, cosa che non piace per nulla a Rick che esprime le sue preoccupazioni. Mia, dunque, decide di parlargli in privato, per rasserenarlo. Pare che la cosa abbia infine successo e i due fratelli Dian si scambiano un cenno.

Porter e Aeria rimangono dunque i più sconfortati, non avendo mai avuto a che fare direttamente con le creature. Mia cerca dunque di confortare anche loro, concentrandosi però presto su Alphonse, dicendogli come il loro ultimo ballo le abbia fatto capire che effettivamente lui è persino più importante del suo equipaggio. I due si stringono in un momento di affetto e lo spettro le promette un nuovo ballo.

Il capitano, dunque, decide di rivolgersi a tutto l’equipaggio, parlando della battaglia imminente come la più importante della sua vita e di come sia orgogliosa di avere ognuno di loro al suo fianco, ringraziando sia chi è qui, sia chi è sulla nave, sia chi ha deciso di rimanere al sicuro. Evidenzia come la Navitas sia stato un inizio sia per Kael e per Frei, oltre che per Al.

Kael interviene sostenendo le parole di Mia. Inoltre, il magis sottolinea come lui e gli altri sono stati molto limitati nell’interagire con Al e che vorrebbero anche loro riaverlo come prima. Mia di tutta risposta gli comunica che, a dispetto di quanto qualcuno possa pensare, per lei kael è una brava persona. Il magis non ne è certo, pensa di non aver fatto ancora abbastanza, soprattutto a causa del suo passato e dal risentimento che ne deriva. Il capitano conclude dicendo che questo kael adesso è guidato dall’amore e che è questa la strada che deve perseguire.

Mia ora si rivolge a Freimaurerei. Più volte lei si è sentita debitrice nei confronti dello sleeb, nonostante il pregiudizio iniziale. Lei spera che Frei possa riuscire nel raggiungere i propri obiettivi, anche perché lei li invidia. Frei semplicemente risponde che lui vuole ciò che vogliono tutti: la pace. Però lei insiste evidenziando come lui stia lottando e perseguendo i suoi obiettivi e in definitiva sia una persona fedele a sé stessa. “Continua così, fallo per il bene di tutti” è l’incoraggiamento del capitano nei suoi confronti. Nonostante i due non abbiano spesso le stesse opinioni, lei sente che Frei le abbia insegnato molto in questo periodo. Il capitano dà velocità alla nave.

Durante il viaggio lo spettro propone di elaborare un piano dettagliato sul dove abbordare la riserva. La proposta diretta è passarci attraverso ma lo spettro preferirebbe risparmiare le energie. Aeria propone i condotti di filtrazione dell’aria, anche se ciò comporterebbe spegnerli. Constatato con Kael che è una pessima idea, anche nell’ottica di preservare la riserva. Dopo varie ipotesi si decide di attraccare tutti assieme al porto della Navitas.
Rowan decide di sfogliare il progetto dell’omonima macchina. Nell’indice vi è un capitolo sul materiale che occorre per costruirla, uno sugli esperimenti fatti in passato e uno teorico su come dovrebbe funzionare. In fondo vi sono una serie di istruzioni su come andrebbe montarla. Il materiale più insolito per la macchina è: glacies influenzato da DNA magis con lo scopo di amplificare l’abilità mentale.

Vengono effettuate ulteriori ipotesi sul piano di azione. Pare che la distanza massima tra Al e Mia sia di venti metri e le pareti esterne della Navitas sono molto spesse, ci sarebbero almeno 10 metri di distanza fissi tra loro. Kael inoltre pensa a metodi alternativi per comunicare, la consapevolezza di essere costantemente intercettati sta diventando insopportabile. Si trova ad escludere fuochi d’artificio e fari cromatici, al massimo si possono fare codici morse accendendoli e spegnendoli.

Il gruppo si ritrova a chiedere il parere dei restanti. Interpellato Rock si trova molto felice di non essere più escluso dai piani. Da quel che gli ha detto Parnassus la distanza dovrebbe esser sufficiente, pensa che andrà tutto bene sfruttando il jolly dello spettro e secondo lui bastavano solo lui con Mia e Al.

Frei riflettendo propone una tattica di attacco che chiama testuggine. Lo spettro dovrebbe andare in prima linea mentre gli altri si occupano di circondare Mia per tenerla al sicuro. Trovato l’obiettivo, in maniera consapevole o meno, il gruppo si dovrà adoperare per recuperarlo. Nell’ottica di trovarsi il monarca, Gustaph o il monarca da un istante all’altro o chiunque altro, lo sleeb pensa sia la soluzione migliore. Lo spettro pensa che potrebbe esserci proprio Gustaph dietro le creature, poiché sono spuntate dopo l’ultima comunicazione.

Discutendo della formazione, Rick dichiara di non aver mai impugnato spade. Inoltre, aggiunge che gli è stata affidata già un’arma e che tiene il colpo in serbo per Vanya “Dato che se ne sta occupando lei di questa faccenda”.

Lo spettro alle parole del fratello si raggela, realizzando che vi è lei dietro alle creature.
“Vabbè ma lo sapevamo” esordisce Kael. Il gruppo puntualizza come nessuno di loro lo sapesse perché kael non li aveva informati.Per recuperare Kael dice “speravo fosse finita nello spazio con l’altra creatura”. Alla perplessità del gruppo Kael spiega che lei gli aveva chiesto di portarle una creatura, ingerita dal drago.

Arrivati, Aeria sfrutta la sua abilità mentale e nota che la notizia delle creature pare non sia trapelata. Kael allora si separa per raggiungere la residenza del capitano, subito dopo aver fatto una deviazione per la vecchia abitazione del maestro. Il punto di ritorno è fissato al porto. I due magis si stringono la mano. Frei si cambia preventivamente il casco indossando quello che le ha dato Harribel. Scambiatosi un saluto con tutti, Kael va, non notando però Rick dietro di lui che chiede di seguirlo. Forte della sua nomea di naga, si chiede se possa essere di aiuto. Kael ammette questa evenienza nel caso di un combattimento ma Rick subito interviene dicendo che deve aiutare suo fratello e si scusa, essendo consapevole di quanto sia indispensabile per Rowan, tornando col resto del gruppo.

La situazione sembra tranquilla, con meno guardie del solito. Lo spettro attira qualche sguardo, a causa del suo aspetto particolare. Mia ricorda come la taglia abbia il volto di Al pre-spettro. Oltre Frei pare solo che Aeria abbia cercato di camuffare il suo aspetto. Il gruppo riesce a passare in sicurezza un gurppo di guardie nel tragitto, che pare siano dirette dal capitano. Il gruppo si dirige verso la riserva.

Kael raggiunge la villa del Maestro che ormai pare sia completamente abbandonata a sé stessa. Kael decide di dare uno sguardo rapido sulle macerie quando calpesta qualcuno. Un uomo, sotto alcune macerie è avvolto in un sacco a pelo. A quanto pare ha fatto di questo luogo la sua casa. Kael un po' deluso se ne va.Sulla strada per il capitano, un gruppo di guardie trasporta su un camion degli oggetti coperti da un velo. Pare non si accorga del suo contenuto.

Arrivato davanti al palazzo del capitano le guardie gli sbarrano la strada. Interrogato da esse, dice di esser qui per il capitano e le guardie rifiutano un uomo dal volto coperto. Kael sostiene che il capitano lo riceverà una volta che lo avrà visto. Una guardia entra nell’edificio e una resta con Rowan e cerca di intimorirlo attivando la sua lancia. Il magis pensa che verrà ricevuto, poiché è sicuro che non si sia scordato di Laris e Howl. L’altra guardia torna facendo di no con la testa. Kael, sconfortato, decide di aspettare che il capitano lo riceva. Le guardie sono esasperate poiché hanno da fare e chiedono al loro interlocutore di andarsene, salvo poi chiedergli di ripetergli quei due nomi. La guardia quindi rientra. Quella rimasta inizia a parlare con

Kael raccontando come non essendoci più gli eredi, loro sono un nuovo corpo di guardia per il nuovo capitano. Torna la guardia e con lui Atlas incredulo, che abbraccia Kael, sollevandolo e portandolo dentro. Dopo i primi convenievoli, Atlas ringrazia Kael per averlo fatto diventare capitano. Il capitano della Navitas inizia a raccontare di un “problemino”, cioè per il fatto che la cerimonia di incoronazione sono andati persi per cui sta improvvisanto. Kael chiama Mia.

>"Andatevene subito."

Kael interroga Atlas sulle creature e pare che questi non ne sappia nulla. Gli viene spiegato cosa siano le creature e ricorda quale il legame nefasto che lega loro e Al con le creature. Il magis si interroga quindi dell’incoerenza di Atlas e pensa che ci sia un falso Atlas. Interrogandolo sul torneo viene verificato il vuoto di memoria, del monarca e del guerriero rosso, di come abbiano dato fuoco allo stendardo. Dal discorso viene fuori che le creature siano dei Naga, cosa che stupisce Atlas che pare sia in buoni rapporti con loro, avendo anche mangiato con loro poco fa, avendo bevuto anche del vino con Belial, Vanya, Macheat e Eleanore. Atlas prende la tuta da battaglia e si prepara a difendere la nave.

Il gruppo, nonostante sia quasi arrivato, non appena arriva la rapida comunicazione di Kael, CAPISCE, per cui decide di fare retromarcia e tornarsene sulla navetta. Mia chiede a Frei di chiamare la nave Gears, la scelta ricade sul barista Alphonse. Questo risponde agitato su come li abbiano abbordati e Borg e gli altri siano andati a combattere. Il gruppo accelera.
Kael e Atlas sono inizialmente intenzionati a raggiungere le riserve ma dato il messaggio mandato e fissato il punto di ritrovo alla navetta, decide di andare lì col suo accompagnatore. Atlas solleva Kael sottobraccio che inizia a correre portentosamente. Sotto suggerimento di Kael, Atlas requisisce una moto e accorcia enormemente le distanze verso il porto. Arrivati, Atlas inizia a preparare una delle navi dei criminali blindate, quale Kael tecnicamente è. Kael va dentro e Atlas rimane fuori.

Il gruppo arrivato al porto incrocia Atlas che si guarda intorno senza vedere Kael. Tutti ignorano lo sleeb ad eccezione dell’altro sleeb che lo saluta passando chiedendo di Kael. Atlas lo nota proponendo una battaglia dicendo di avere un problema con Kael. Freimaurerei CAPISCE e allora il gruppo si riunisce nella nave fortificata. Realizzata che questa nave è più veloce, Frei aggiorna velocemente Atlas sul fatto che le creature sono sulla nave. Al fine di riportare anche la navetta con cui sono venuti tutti, si sfrutta il gancio da rimorchio e il gruppo parte senza perdersi in fronzoli con Porter e Rick alla guida. Atlas si ritrova invischiato nella faccenda.

Nel viaggio viene approfondito l’incongruenza di Atlas rispetto alla sua richiesta di aiuto. Kael e Frei si ricordano del vino. Il magis spiega brevemente come abbiano clonato lo sleeb e si domanda chi ci sia ora in quel corpo. La discussione verte sulla situazione sulla nave dei Gears e Mia si sente molto in colpa per essersi fatta giocare ancora una volta. Il gruppo tenta di consolarla mentre kael realizza come anche questa nave non abbia armamenti, essendo comunque una nave non “maestra”. Atlas sostiene che tutto andrà bene e che non vede l’ora di rivedere Alphonse. Kael taglia corto a causa della situazione spettrale. Lo sleeb allora ribadisce la sua amicizia con Kael e il suo sostegno al generale Aeria, riconoscendola quindi come tale. Mia in tutto questo non riesce a darsi pace, pochi minuti paiono un’eternità. Sarebbe bello per il gruppo avere il drago. Al dunque cerca di sfruttare tutto sé stesso e cerca di ricordare come la madre chiamasse il drago. Dai loro ricordi congiunti viene fuori che vi era una parola pronunciata per chiamarlo ma non era a voce ma tramite mente. Lo spettro non è capace di esprimerlo, ma può riprodurlo. Eseguito il primo tentativo, non viene data risposta. I sospetti convergono sul fatto che Gustaph stia facendo interferenza. A questo punto Kael decide che va fatta la famosa chiamata.

Avviata la chiamata con Gustaph, questo pare non passarsela benissimo, in quanto i suoi piani vanno a rilento. Ne approfitta per chiedere quindi di far mettere la testa a posto ad un suo amico. Kael, dunque decide di esibirsi nell’inganno della candrega, mandando in totale confusione l’ex capitano della Navitas. Da
questo emerge il fatto che questo stia cercando il suo amico. Dice di aver bisogno di sapere dove sia il monarca e che il gruppo si sia fatto scappare Noah. In quest’ultima frase pare che Gustaph abbia mentito a Kael su Noah. Pare che sia nota la posizione di Noah ma non del monarca, per poi dire di non saperlo. Kael lo interroga dunque sugli altri. Gustaph lascia capire come in passato egli riuscisse a parlare col monarca ogni tanto mentre ora ha estrema difficoltà. Il magis insiste sugli “altri” e al non capire dell’ex capitano frei grida “gli obiettivi” e anche lo spettro è molto infervorato. All’esitazione di Gustaph kael sostiene che potrebbe aiutarli. Infine, convinto egli dichiara che sono i “tre” naga rimasti. Gli farebbe piacere se il gruppo riuscisse a farli fuori. Kael chiede la loro locazione perché conoscendola avrebbe anche la probabile posizione dei naga.

>"Ascolta Kael, è Randall che non vogliono, lasciate andare Randall. Il resto, datelo in pasto al Monarca. C-Cioè, intendevo Macheat... Aspetta, ma voi lo sapete!"

>"Ne parleremo"

Kael riattacca.

Lo spettro riprova il contatto, che riesce molto facilmente stavolta. Al ha il completo controllo di Zefiro sentendo <un urlo di furia provenire dalla parte opposta della galassia> per poi venire richiamato. Nel momento in cui il contatto viene stabilito, sull’elmo dello spettro compaiono dei simboli compaiono dinamicamente. Il dubbio, quindi, è se Al sarebbe capace di controllare il drago una volta tornato normale. Kael sostiene che Gustaph sicuramente verrà a riprenderselo.
Tornati alla nave madre, questa è sovrastata da un’altra nave che batte simboli printziani con una vetrata semicircolare e all’interno della nave Vanya, su un piedistallo, osserva le creature che stanno abbordando la nave. Il gruppo, dunque, si prepara alla battaglia pensando a quale possa essere la tattica migliore. Kael propone di comunicare la propria posizione, così per innescare una competizione tra cacciatori di taglie ed ostacolare il naga, considerando poi di dover definitivamente sacrificare la nave. A Mia viene un’idea, comunicando di voler scendere sulla nave. Il capitano dice allo spettro che questa volta dovrà fidarsi di lei e che faranno tutti a modo suo. Rick obbedisce alla richiesta del capitano.

Sul ponte della nave, 15 creature hanno circondato Borg, Shanasee, Electricsheep, Roxanne e Alphonse che le stanno ingaggiando. Attorno a Borg in particolare, ve ne sono sei distrutte. Rock corre subito in suo aiuto. Shanasee gioisce del ritorno del gruppo e Frei si fionda ad aiutarla.

Mia ringrazia Kael, poiché a causa di quel che ha fatto a Gustaph, pare che ora lo spettro non sia l’unico a poter comunicare col drago. Improvvisamente un bagliore azzurro acceca tutti quanti. Zefiro, travolge e ingoia con la sua mascella la nave di Vanya per intera, gira e si ritrova di fronte alla nave madre. Mia lo indica, stringe il pungo e lo porta al suo petto. Il drago inghiotte la nave dei Gears.