# FINCHÉ MORTE NON VI SEPARI

Le navi vengono inghiottite, il gruppo scende dalla navetta, non si sa nulla di Atlas da questo momento in poi, il party & co si trova circondato dalle creature. Fohen viene ritrovata ma di Eva e Lynn non vi è traccia. Kael decide di andarle a cercare.

Kael chiama due volontari per farsi seguire alla ricerca delle due Printziane. Porter e Alphonse (barista) rispondono alla richiesta e seguono il magis. Il barista suggerisce che potrebbero trovarsi nei pressi della cabina di Fohen per cui il gruppo si dirige verso le macerie.
Freimaurerei si mette in difesa di Xhanasee e Fohen.

Le creature iniziano ad arrivare. La prima decide di attaccare lo spettro che schiva. Rock spicca un salto, sorpassando lo spettro e attaccando alla testa la creatura, facendola cadere.
Una seconda cerca di attaccare Mia. Attacco schivato. Fohen, scusandosi, si scambia di posto con Mia, che afferra Fohen per le spalle e le dice qualcosa.

Da quel che sembra di vedere in lontananza, ci sono almeno cinquanta creature. Un’altra creatura attacca Frei, che evita. Lo spettro attacca la creatura colpita da Rock, si rompe l’armatura, si intravedono vestiti comuni, ma non basta. LA creatura non pare essere quella giusta. Lo sleeb usa lo spadone e prende il nemico con cui stava duellando con l’onda d’urto respingendolo. Rock viene colpito da una creatura.

(Matteo nota che sia vanya che Xhanasee hanno un simbolo, Roberto nota che è presente da tanto tempo (da quando hanno fatto le selezioni ed è finita risucchiata)).
Lo spettro viene attaccato e danneggiato da una creatura e si becca il contraccolpo degli artigli. Fohen colpisce quella stessa creatura alle spalle. La creatura ha la schiena squartata, geme ma non cede. Mia si sposta e comunica qualcosa al gruppo.

La creatura colpita da Frei indietreggia mentre la guarda. Lo spettro finisce la creatura che va giù poiché troppo debole. Emette una serie di scariche elettriche muovendosi in modo convulso, per poi fermarsi ed emanare fumo grigiastro. Il rosso all’interno della creatura si spegne. Kael, Porter e Alphonse si dirigono verso le macerie. Porter vola in ricognizione. Gli altri due cercano tra le macerie. Vi è un ascensore ridotto male e le porte bloccate. Kael chiama le bobine ma invece di avere risposta, scorge uno stivale dall’ascensore, appartenente a Garrett. I due aprono l’anta. Kael schiva per un pelo un proiettile mentre Alphonse viene colpito ad una spalla e cade a terra. Dall’ascensore, delle mani tirano su un corpo, appartenente a Garrett a cui manca metà della testa. Garrett è ricoperto di scariche elettriche e si muove per inerzia, a kael pare non vivo. Alza con fatica la pistola verso il magis che prova ad aggirarlo. Garrett riesce a sparargli al fianco. Rowan a questo punto prova ad accendergli le spade piantandole sulla schiena ma urtano sull’armatura. Alphonse cerca di far cadere Garrett afferrandolo per le gambe ma questi non cede. Al viene ulteriormente sparato alla schiena e lascia la gamba di Garrett urlando per il dolore. Kael a questo punto mira alle braccia, tagliandole. Il corpo barcolla e non riesce a svolgere un movimento coordinato. Kael colpisce alla testa ciò che rimane di Garrett che ora non si muove più. Alphonse decide di rimanere nascosto tra le macerie così da non intralciare le ricerche di Kael. Porter giunge e fa cenno al magis di seguirlo. Quest’ultimo spiega gli ultimi eventi allo Yomi e questo dà la responsabilità all’energia del posto e all’attività elettromagnetica. I due infine trovano le bobine, spaventate da dei versi. Kael chiede se le due possono combattere e riceve assenso come risposta.

Nel frattempo, dall’altra parte, Rock colpisce e disattiva un’altra creatura. Fohen affianca Rock. Mia si trova in mezzo all’equipaggio. Rick e Xhanasee vanno verso Kael & co. Aeria tiene la testa del trio. Mia si affianca allo spettro assieme ad Electricsheep. Roxanne e Borg sono affiancati e a causa di una discussione la prima se ne va verso Frei lasciando Borg da solo. La creatura respinta da Frei si allontana. Lo spettro attacca l’ultima creatura che sta ingaggiando battaglia.

Nel frattempo, Roxanne chiede a Frei se può rimanere con lui poiché “non è davvero cosa” con Borg. Inoltre, inizia a smanettare con i suoi occhiali facendo comparire un piccolo telescopio, notando qualcosa in lontananza e la indica allo Sleeb. Questi nota in quel punto il rottame della nave di Vanya. Nei pressi di essa, viene emanata una fonte di luce che si trova dietro a dei tubi. L’umana propone di andare a vedere. Lui non se lo fa ripetere due volte. Spara tra due creature per sfruttare l’impatto esplosivo e aprirsi un varco e i due si fanno strada.
Il nucleo della creatura che sta combattendo lo spettro si irradia di luce. Quest’ultimo non riesce neanche ad allarmarsi che si ritrova coinvolto nell’esplosione. Borg e Fohen rimangono anch’essi coinvolti. Il pavimento, composto dai cubi, pare non essere stato scalfito dall’esplosione. Mia ed Electric vanno in soccorso verso il gruppo. Mia aiuta lo spettro a rialzarsi e si preoccupa per la sua incolumità. Gli chiede poi se lui abbia ancora il suo asso nella manica e alla risposta affermativa dello spettro, sostiene che presto potrebbe servire. Tutti si guardano intorno, le creature continuano ad uscire dai tubi e la maggior parte di loro è ben visibile, facendo rendere conto tutti quanti di essere circondati.

In quel momento, Kael, Porter, Garrett, Eva e Lynn sono fuori da questo accerchiamento. Porter propone alle due di raggiungere gli altri da sotto il pavimento. Kael chiede se invece le due possono manipolare i cubi. Eva congiunge le mani con quelle di Lynn ed entrambe scompaiono sottoterra. L’elettricità dei cubi sul pavimento si innalza per poi tornare normale. Queste scosse non danneggiano né kael né gli altri. Porter afferra Kael e Alphonse e li tira su per portarli dagli altri. I tre arrivano vicino ad Aeria. Il gruppo nota che le creature che li stanno circondando sono tutte danneggiate, probabilmente a causa dello schianto.
Lo sleeb continua nella sua avanzata assieme a Roxanne, respingendo le creature che sbarrano loro la strada. Roxanne ingaggia una creatura. Tra il posto dove pare si trovi Vanya e Frei ci sono dei cubi, che lo sleeb scala. Si ritrova poi davanti al relitto della nave e alla fonte della luce, una creatura molto grande, stesa a terra, che ricorda una balena. Pare che questa entità sia la fonte della luce ma che sia stesa inerme. Accanto a lei, straiata con le gambe, vanya le accarezza la testa, appoggiando la sua testa su quella di questa creatura. FREI VA.
Mia nota che Frei e Roxanne sono andati per conto loro, sostenendo che il resto del gruppo abbia bisogno dello Sleeb. Senza Harribel in giro, il duo constata di non aver a portata delle cure mediche. Il capitano, dunque, decide di far richiamare Borg da Fohen per poi riunire tutti. Pare sia giunto il momento di usare l’esplosione. Mia si avvicina allo spettro, prendendolo per un braccio, facendo scivolare la sia mano fino alla sua e puntandola in direzione di una creatura. Dopo un momento di esitazione, lo spettro capisce cosa gli sta venendo ordinato e si dirige velocemente.

Kael sente l’adunata di Mia che lo aggiorna sulla situazione, il gruppo è sempre più alle strette e sia lo spettro che Frei ed Roxanne sono fuori formazione. Kael riferisce che Eva e Lynn stiano seguendo il piano originale di raggruppare le varie creature in un solo punto. Il magis viene a sapere che si seguirà anche la seconda parte del piano in cui verrà appunto usata l’esplosione ma serve che il gruppo sia fuori portata. Riferendosi a tutti coloro che le sono state al suo fianco, Mia sostiene come si affidi completamente a loro e li ringrazia, chiedendo loro di resistere, forse un’ultima volta.

Lo sleeb impatta su ciò che rimane del ponte della nave, dopodiché si lancia contro la creatura che emana luce attraverso i suoi pori. Vanya accarezza la creatura ad occhi chiusi. Frei si ferma a pochi passi da Vanya, che ogni tanto ha degli spasmi elettrici.

>“Non volete lasciarmi neanche un attimo di pace” 

Al che lo sleeb decide di essere diretto e chiedere come si fermano le creature. La camus sostiene che non gli importa dei loro problemi ed esorta lo sleeb ad ucciderla, se è quello che vuole. “Ho detto addio a chi dovevo dirlo, ne ho abbastanza”. Freimaurerei si ritrova a dover insistere, sostenendo di non essere lì per ucciderla. “rispondono solo alla mia voce, ma non li fermerò, non dopo quello che mi avete fatto. Era tutto un vostro piano mandare Kael, fargli fare questo!”.

>"Adesso ne pagherete le conseguenze"
>"Non mi importa più di nulla, dei naga, della nuvola, della mia razza..."

Frei si china ad osservare la creatura, riesce a sentire dei deboli versi di lamento, vede gli occhi di essa sbarrati. Lo sleeb appoggia una mano su di essa e viene pervaso da una scossa elettrica, che sta consumando anche Vanya. La creatura si accorge dello sleeb ed emettendo un lamento porta la sua mano vicino a lui, che prontamente la afferra. La mano gli viene stretta, a dispetto di Vanya che gli intima di lasciarlo. A dispetto delle intenzioni di Frei che pensava di poter aiutare la creatura, questa priva di forze lascia la stretta e il braccio cade. Con le ultime forze, alza il collo guardandolo, emettendo un lamento e versando un’ultima lacrima per poi spirare. Vanya col capo sulla creatura, inizia a piangere.

Lo spettro arriva davanti alla creatura che allunga le braccia verso di lui. Lo spettro reagisce all’attacco, danneggiando l’armatura. La cosa, spalanca le fauci e tenta di morderlo ma ad un certo punto si ferma ed inizia ad annusarmi. Lo spettro cerca di scavare nell’armatura della creatura per poterselo trascinare ma questa inizia a stringerlo a sé cin una forza disumana. Lo spettro sente che l’armatura della creatura e poi la sua pelle, viene completamente consumata fino a venir completamente scorticata sul lato frontale. Lo spettro cerca di allontanarsi dalla creatura che si fa saltare in aria, finendo per terra gridando di dolore fino a farsi sempre più debole e spegnersi. Lo spettro inizia a sentire debolezza sotto ai piedi e il pavimento cedere. Sembra che i cubi si stiano muovendo con un certo pattern e quello su cui si trova lo spettro si dirige verso il basso e lo porta in una precisa direzione, cioè ai piedi di Mia. Lo stesso succede a Frei e Vanya. Lo spettro viene progressivamente allontanato dalla creatura mentre le forze lo abbandonano e riesce a stento a tenere gli occhi aperti, come se si stesse assopendo. “Ti stanno portando da me, tranquillo, ci sono io, non sei solo Alphonse”. Solo che questa non è la voce di Mia. Lo spettro percepisce che la voce che sente viene da dentro di sé. “Siamo giunti al capolinea, abbiamo chi si prenderà cura di noi, abbracciami”. Si abbracciano e Alphonse cade in un sonno profondo.

Kael nota che Alphonse, Frei, Roxanne e Vanya vengono trascinati verso il gruppo, dove si sono riuniti anche Fohen e Borg. Tutti vengono rinchiusi in una sfera composta dai cubi e non si vede più cosa accade all’esterno. Si sentono solo i versi delle creature. Mia si avvicina al bordo della sfera, spinge via un cubo creando uno spiraglio permettendo di vedere un’altra sfera lì vicino. Kael sente una voce che chiede “dobbiamo farlo? Dobbiamo salvarvi dalle creature?” Kael risponde che non è necessario e le due bobine si sentono molto sollevate nel sentirlo. Mia fruga nella sua tasca e chiede a Kael di porgere la mano. Mia consegna a Kael la sua pistola assieme ad un foglio piegato. Chiude la sua mano sulla prima e gli dice “sapevo che eri una brava persona” per poi svenire tra le braccia di Kael. Un suono di cubi che si accavallano impedisce a Kael di sentire qualsiasi cosa se non un “grazie a tutti” da parte di Mia.

Alphonse si trova in uno spazio vuoto, più luminoso della scorsa volta. Sente uno stato di fierezza indotto, non proviene da lui ma perché è circondato dai pilastri che rappresentano gli obbiettivi, tutti marcati. Gli spiriti svaniscono uno dopo l’altro nell’ordine della loro morte. Ci sono due braccia che lo avvolgono da dietro e una di essa si sposta sulla sua guancia, accarezzandolo. Voltandosi, scorge i capelli argentati della madre. “Sappiamo bene come andrà, lei non permetterà che sia io ad uscire da qui. Ascoltami, io non esisto più. Adesso per me puoi fare soltanto una cosa”. Mentre parla continua ad accarezzare con una mano la sua guancia e con l’altra la sua pancia. “Salvala, salva la me stessa là fuori, lei è in pericolo ma ancora non lo sa”. L’umano di fronte a queste parole rimane molto perplesso e chiede ulteriori spiegazioni.
“Dall’uomo che le è rimasto a fianco fin ora”. “ora va’, lei ti sta aspettando”. Voltandosi, Alphonse nota una scalinata ed in cima ad esso un altare con davanti Mia che gli fa cenno di raggiungerla. Rendendosi conto che la madre non può proseguire assieme a lui, Al ringrazia la madre. “Grazie per avermi permesso… di sentire almeno per una volta l’amore”. I due si scambiano un profondo abbraccio ma ad un certo punto Al si rende conto di essere rimasto solo e di star stringendo il vuoto, con le braccia che si ripiegano su sé stesse. Con le lacrime agli occhi, si accinge a salire la scala. Mia si toglie un guanto e mostra l’anello al dito, gesto che viene ricambiato. Davanti ai due si apre un portale e vi esce solo luce. “Ho deciso. Il mio desiderio è che lui torni in vita. Sai già cosa sacrifico. Per riportare un corpo in vita è necessario un corpo intero vero? Questa volta non ho paura”. Alle proteste di Al, mia continua “Non sarai solo Alphonse, se è soltanto il mio corpo ad andar via, vorrà dire che ce ne saranno due che ti daranno forza”. “Alphonse, è tutto ciò che chiedo, prenditi cura di loro”. Mia si sfila l’anello e lo indossa all’altra mano di Alphonse. “Fino a che porterai con me i tuoi obiettivi e li raggiungerai, io sarò con te e quando li raggiungerai, ci riabbracceremo e sarà l’abbraccio più lungo di sempre. Sono pronta, puoi procedere.” Guardandosi le mani, si accorge di star iniziando a scomparire. “Ti amo tanto Alphonse, prenditi cura di loro, saranno forti, come noi”. Si lascia scomparire sulle braccia di Alphonse la cui armatura esplode, rivelandone il corpo. L’ultima parola di Mia è il suo addio, ricambiato da Alphonse dopo un lungo, interminabile momento.