# IL RITORNO DI FREI

Frei adesso si trova sulla navitas, controlla l'Abigail e trova delle chiamate perse da Harribel Fohen e Porter. Non chiama perchè ha paura che possa essere tracciato e decide di togliersi l'abigail per non dare più del dovuto nell'occhio e si incammina verso l'ignoto. I festeggiamenti sembrano essere ancora in corso ma data l'assenza di Atlas le cose sembrano non andare per il verso giusto. Frei si imbatte in un gruppo di persone che sono abbastanza indaffarate per una questione, tutti sono in paramenti da festa tipici. Gli viene chiesto se può rintracciare Atlas, non si hanno sue notizie da tempo e si pensa che sia stato rapito dai Gears.
Frei accetta però fa presente che non ha un mezzo, uno di questi si offre di accompagnarlo, Mike (a cui Frei si presenta come Goffredo)
I due pian piano iniziano a parlare del più e del meno e a conoscersi, Mike si occupa della corte e racconta che lavorava anche per Gustaph, merito della "grande scarcerazione"
Mike adesso sembra un tipo a posto ma è molto restio nel parlare del suo passato, non vuole averci niente a che fare
entrano nella nave di Mike e Frei gli indica di andare al centro della Nuvola, il tutto in sicurezza con l'aiuto di un dispositivo di mimetizzazione che si sta diffondendo e sta rendendo sicure le tratte dal drago. Mike fa presente che ormai la situazione nella Nuvola non è molto chiara anche perchè i Naga non stanno spiegando effettivamente cosa sta succedendo
Frei racconta che ha sentito dire che la nave dei Gears si è imbattuta nel drago e che le speranze di ritrovarla sono pressoché nulle, Mike risponde che se così fosse veramente sarebbe meglio, pirati in meno di cui occuparsi, successivamente Frei prende il telefono e decide chi chiamare

Alphonse si sveglia su un letto, nella stanza dove si trova non c'è nessuno. Si ritrova una tessera, il lasciapassare della porta della sua stanza.
Esce nel corridoio e va verso il telefono, chiama la Hall
Risponde il maggiordomo Kael, a cui chiede di parlare con Parnassus, Al quindi si catapulta verso la stanza di Parnassus che era affianco alla sua
Parnassus apre ed è sorpreso della visita, Al sbircia nella stanza e intravede due gambe di una persona, chiede dov'è il cristallo con dentro i suoi figli e gli viene detto che Rick ha pensato bene di metterlo al sicuro dalle sue manacce, non sa dove sia
Parnassus si chiede il perchè di questo interesse per questo cristallo e Al si trattiene dal picchiarlo, si allontana e sente che l'altra persona chiede a chi era alla porta e lui risponde "nessuno"
Al stizzito dal vecchio discorso "fortunato tu, io non ho trovato nessuno come Mia" sfonda la porta e la apre, trovando Parnassus spaventato, che lo spinge fuori dalla stanza
Al gli chiede chi è la persona con lui e Parnassus gli dice che è una persona potente con cui statrattando e non vuole che entri in contatto con nessun altro della ciurma
La donna inizia a fare domande e Parnassus cerca di sviare riferendosi ad Al come un servo, la donna Yomi intanto si avvicina ai due
Al si trova costretto ad andare via, senza però non suscitare la curiosità della donna per la sua armatura, per fortuna Al svia dicendo che è uno strumento per mansioni di manutenzione
La yomi e Parnassus decidono di cambiare stanza per rimanere in privato a parlare di solo loro sanno cosa e Al si rimette in cerca di Rick, va verso un ascensore e decide di chiamare al citofono alla hall per chiedere dove sia Rick, gli indicano di andare sul ponte che è l'ultimo posto in cui è stato visto, allora si dirige lì

Kael chiede ad Aeria che cosa sia successo nel mentre dormiva e nel mentre camminano per la nave, lei lo ragguaglia sulla situazione: Eva e Lynn sono al sicuro, Frei è dato per disperso e nessuno sa dove sia, Harribell è disperata sia per la morte di Mia che per Frei, Fohen è partita alla sua ricerca quindi verso il drago, nonostante le sue condizioni di salute; mancano 3 persone fondamentali alla difesa della nave. Nel frattempo sempre nella nave ci sono un bel po'di sconosciuti ed essendo una nave hotel mancano le prigioni, cosa che per Vanya va più che bene, sta bella comoda nella sua stanzetta.

Kael dice che prima di andare a parlare con Vanya vuole vedere come se la cavano gli altri e vuole vedere come sta Alphonse, Aeria gli raccomanda di essere abbastanza delicato con gli altri ma soprattutto i ragazzi che ancora non sanno nulla.
raggiungono l'ascensore ed incontrano Alphonse, lui e Kael si squadrano mentre Aeria non riesce a guardarlo in faccia e gli dice che le dispiace che Mia sia morta
tutti e tre vanno sul ponte, Al è fiducioso nella sopravvivenza di Frei e Aeria asserisce ma non è certa della cosa, lui si sente preso in giro ed allora torna a squadrare Kael il quale ha smesso.
Kael dice ad Al che gli vuole parlare e Al gli dice che è uguale anche se c'è Aeria lì non cambia nulla, tanto potrebbe venire a saperlo comunque, Aeria si "difende" dicendo che Kael se una cosa non la vuole dire non gliela dice e Al per poco non sbotta, quindi cambia discorso chiedendo dove sia Vanya e se Kael vuole parlarle, si trova in una stanza sorvegliata con turni da 2 ore, ma rimandano il discorso
per il momento il problema è che nessuno sta dando indicazioni, tra Al e Kael c'`e uno sguardo d'intesa

Kael trova il tentacolare che cerca di entrare nella nave, gli fa un cenno con la mano e viene raggiunto. Entrambi parlano di quello che è successo (a modo loro), Kael non capisce inizialmente cosa voglia dire il tentacolare con i suoi gesti, poi capisce che voleva combattere e inizia a piangere sulla sua spalla
Kael cerca di confortarlo e il tentacolare vuole dirgli qualcosa e allora Kael lo accompagna verso la sua stanza, nel frattempo Kael controlla cosa stanno facendo Aeria e Al, si scambiano un cenno con lo sguardo e prosegue.
Camminando incontrano Electricsheep che li ignora, porta con se un sacchetto con del denaro, scompare dalla loro vista. Nel frattempo mentre raggiungono la stanza Kael gli chiede se vuole facilitare la comunicazione, lui prende iniziativa e lo porta a forza nella sua stanza.
La stanza è parecchio incasinata, su una parete c'è una scritta: "padre, trovami una voce". Kael annuisce commuovendosi.
Kael vorrebbe parlare di quello che è successo sul drago ma il tentacolare non vuole.
Vorrebbe provare ad usare l'abilità mentale ma capisce che non servirebbe a gran che, il tentacolare gli "dice" di fare con calma, sorridendogli e facendogli vedere che non ha molta cura di se dai suoi denti. Kael capisce che comunque ha passato molti anni della sua vita in isolamento e che lui è frutto di un rapporto sessuale a puro scopo scientifico: fare bamini con determinate caratteristiche in modo da studiarne le possibili evoluzioni antropomorfiche; lui è mezzo magis ma fino ad ora non ha dimostrato nessuna abilità mentale e non sa "a cosa corrisponde l'altra metà"; questi bambini una volta privi di ulteriori motivi di studio venivano abbandonati o tolti di mezzo; questi esseri comunque hanno un'aspettativa di vita minore rispetto alla norma, 20% in meno di anni.
Kael gli chiede che tipo di voce vorrebbe avere e lui gli fa capire che la vorrebbe da magis, allora cerca un qualche metodo per raggiungere questo obiettivo e si ricora che c'è un dispositivo che permette ciò essendo collegato al cervello ma sono troppo costosi, ci vuole qualcuno coi soldi e che non sia ricercato; Kael dice che ha un idea e che deve fare un paio di chiamate e che deve parlare con la capitana, il tentacolare gli indica in alto. Kael va dalla capitana mentre il tentacolare rimane nella sua camera a giochicchiare un un oggetto.

Alla fine Frei si mette in contatto con una sua "collega" (Fohen) che le risponde subito stupitissima e allora per Frei incomincia una danza tra mezze verità e bugie, cambiando il nome di Fohen in Brigitta e chiedendole di incontrarsi più o meno a metà strada. Fohen non vede l'ora di reincontrarlo. Chiudono la chiamata e Mike si stupisce che Atlas sia stato già trovato dalla sua collega e che non sia più con i Gears. Frei però lo avverte che la nave dove sta adesso non è delle più ospitali e quindi gli dice che non può più venire ma Mike non vuole lasciarlo. Frei tramite una svista viene a conoscenza che Mike in realtà è Alex, era il secondo in comando di un Naga che è stato incastrato ed imprigionato ingiustamente; era vessato dagli altri in quanto egli stesso vessava tutti per compiacere il suo capo.

Frei lo incalza ma Mike non vuole parlare della faccenda ma alla fine vuota il sacco, scoprendo a sua volta che anche Frei era in prigione come lui me per un motivo ben diverso.
Alex dice che ha lavorato per Belial per alcuni mesi, ma adesso se ne pente amaramente di quello che ha fatto e ha lasciato la sua vecchia vita alle spalle e non vuole guardarsi più indietro
In aggiunta gli racconta che una volta incarcerato, Belial si credeva imbattibile e quindi andò nella sua prima missione da solo, e fu lì che perse la sua gamba. È un incapace.
Poi gli dice che lui è nato sulla Printz ma alla fine, della fama e fortuna promessa non ha ottenuto nulla, solo un bel calcio nel didietro e con delle mani meccaniche da lavoratore pesante, messe sotto ordine di Belial per ricordargli qual era il suo posto.
Frei decide quindi accettare la richiesta di Alex e quindi di portarlo alla nave, facendosi scappare velatamente il fatto che sia stato lui a mozzare la gamba di Belial
Alex si fomenta ma avere una famiglia lo fa trattenere da fare scelte pericolose
Fohen lo ha raggiunto e lo chiama per il suo "secondo nome", si affiancano e Fohen gli corre incontro ma si ferma all'improvviso per l'imbarazzo della situazione, nel mentre Frei la abbraccia e le spiega che Mike era l'unica speranza di tornare alla nave e che adesso deve aiutarlo a far ritornare Atlas sulla Navitas
Tutti insieme apppassionatamente si imbarcano verso la nave
Una volta soli c'è la gioia, Fohen si commuove e Frei l'abbraccia, non ha fallito la sua missione alla fine e non vede l'ora che Harribel possa rivedere Frei. Quindi Frei le spiega cosa è accaduto nel drago. Le racconta anche che non ha più la sua armatura, adesso la ha il monarca. E che Noah e Gustaph sono in combutta, per cosa non si sa. Per adesso non ci resta che aspettare e capire come agire.
Fohen gli racconta che la nave di 17 adesso è piena di gente reietta e non ci si può fare nulla. Anche loro sono opsiti, senza casa.
Frei ricorda che il piano in origine era di comprare la nave da 17 ma per il momento non sembra fattibile.
Fohen non la butta alla leggera: Harribel è distrutta, sta in piedi solo grazie ai ragazzi e vuole perseguire i suoi obiettivi (di Frei) ma "non si arriva mai lontano prendendo in prestito gli obiettivi di un defunto. Se ne accorgerà lei, come se ne accorgeranno gli altri." non bastano i buoni propositi, ci vuole qualcosa di più. Qualcosa che Frei ha. Qualcosa che Mia aveva. Questo qualcosa algi altri manca, anche a Parnassus. Nessuno può sostituire il capitano Mia. Non sanno più cosa sono.
Fohen avvisa Frei che sulla nave avrà da fare ma è sicura che Frei si sappia gestire da solo, comunque il suo piano sarà far rimanere nella navicella Alex al sicuro e far venire Atlas. La situazione nella nave non è delle migliori ma si riesce a gestire, sono principianti.
Frei ricorda ad Alex di rimanere sulla nave, si occuperà lui di far venire Atlas.

Al si trova su ponte e ha trovato Rick che interagisce con il suo palmare. Si avvicina a lui: lo ringrazia per aver tenuto al sicuro i suoi figli
Sembra che i bambini tra qualche mese nasceranno , Al non è fiducioso della situazione ma Rick spera che proteggendo la popolazione la situazione migliori, ma Al teme che alla fine con il drago, il monarca, e la Runa alla fine saranno costretti a fare la loro stessa vita
Rick cerca di quietarlo e Al più parla con Parnassus più ci si rivede, più trova cosa in comune ma Rick cerca di risollevarlo
nei vari discorsi esce fuori che Rick ha parito Al per la brutte compagnie di Eleanore, la quale è stata anche con altri uomini, non di una bella risma, e che quando Rick era piccolo non era ancora a capo dei Naga e lui non sa come abbia raggiunto il vertice dei Naga, non ne hanno mai parlato, potrebbero chiederlo insieme lui e Al quando la incontreranno
Al dice che quando si incontreranno non saranno le parole a scorrere ma Rick la difende in un certo senso dicendo che è una donna debole soggiogata agli altri, abbandonata a se stessa, persino a lui chiedeva come muoversi in determinate situazioni
Eleanore vittima, ne riparleranno
Al dice che deve prendere le redini della situazione ma Rick non è d'accordo, Mia non vorrebbe che si mettesse a rischio, vorrebbe per lui una vita normale
Ma lui ormai è "plagiato" da Parnassus e dai suoi discorsi.

Inoltre, aggiunge che da quando è “stato riportato indietro” pare sia terrorizzato da qualcosa, anche se non sa cosa.
Al, ancora remore dall’esperienza da spettro, sostiene di aver difficoltà a concepire cosa sia “terrore” dopo quello che ha passato. Suo fratello quindi gli risponde che essendo tornato normale ora dovrebbe poter capire di nuovo bene queste emozioni ma gli viene data in risposta un lungo elenco di nemici e avversità affrontate. Rick dunque punta una spada attivata contro il fratello: “se io ponessi qui fine alla tua vita, tutto quanto sarebbe inutile. Mia è morta poche ore fa. Si ritrova dunque la mano meccanica del fratello puntata al petto.
“Vedi dunque che la paura ha senso?” “Questo è il corpo che lei mi ha donato, non posso permettere che vada distrutto” per poi spiegare di voler usarlo come moneta di scambio con la runa. Rick disapprova pesantemente quest’intensione sostenendo che sia un’idea stolta che causerà la sua fine, dicendo che parla ormai come una runa. Infine, lascia Al da solo con i suoi figli. Dopo qualche minuto,
Al prende la valigia e si dirige in camera per contattare l’hall per chiedere di Electric sheep, in camera 301. Nell’ascensore trova una persona sconosciuta. “anche lei qui per l’oracolo?”. Arrivati al terzo questo tipo lo informa che l’arrivo del gruppo sul drago non è rimasto inosservato e a quanto pare non sono ancora stati identificati. Sul piano vi è una fila di sei persone per quest’oracolo e la prossima ad entrare è Electric. Quando fa per avvicinarsi, viene trattenuto da un tipo che gli dice di rispettare la fila e quando Al fa per andare avanti questo tipo mette mano all’arma ma all’ultimo la situazione viene disinnescata. Dopo del tempo, Electric esce senza il sacchetto di monete accusando Al di farsi notare troppo facilmente. Al restituisce l’arma ed entrambi si dirigono in camera della pirata, lei si siede e si toglie gli stivali. Il discorso inizia discutendo con l’oracolo, Electric puntualizza che il consulto che ha avuto è privato. Pare che questo tipo abbia le stelle al posto degli occhi e per questo può scrutare nello spazio. Al ricorda di aver incontrato di passaggio un personaggio pubblicizzato in grado di scrutare oltre l’umana comprensione ma senza mai averci interagito. Electric elargisce un piccolo sacchetto contenente dieci crediti per permettere ad Al di consultarsi con quest’oracolo, sperando possa dargli conforto, poiché esso si prende solo quel che la gente può offrire.
Cambiando discorso, Al annuncia che lui e kael hanno intenzione di andare a vedere cosa farne di Vanya ed electric risponde con tono ironico, consigliando di portare Aeria con loro. Quando poi le viene chiesto di unirsi a loro quando sarà il momento, Electric gli risponde “perche mi fai così male?”
La piratessa decide di sfogarsi con Al, raccontando di come idealizzasse Mia, la vedesse infallibile, immortale, destinata a qualcosa di grande, e invece…
Al rivela alcuni contenuti del suo ultimo dialogo con Mia, spiegando come gli siano stati lasciati in eredità i suoi ideali e i bambini. “Non è detto che mia abbia sempre ragione” è la risposta tombale di Electric. A questo punto. Al cerca appoggio nelle sue intenzioni anche in Electric ma essa, come il fratello prima di lei, disapprova l’intento sostenendo che se venisse riportata indietro, non soltanto vanificherebbe il suo sacrificio ma dovrebbe vivere in un mondo senza di lui e lei non potrebbe sopportare una cosa del genere. Infine, lei gli dice di non prendersela con sé stesso in caso dovesse fallire. Vanya poi apre la porta con gli occhi lucidi chiedendogli gentilmente di uscire. Al conclude dicendo che anche i due (bambini) avranno bisogno di lei. Prima di chiudere la porta, Electric informa Al che ci sarà anche lei da Vanya.
La sessione di Al finisce con lui che si mette in fila con due persone davanti per l’oracolo.
Kael si dirige da 17, arrivato al quinto piano (i piani si contano dal basso) e ci sono tre porte di cui una con la scritta “capitano” con davanti un tipo in armatura che si presume essere uno sleeb composta da due maniche per cui le due braccia per lato si infilano in una singola manica. Quando kael chiede di parlare col capitano, di risposta gli vien detto di aspettare. Dopo un po' dalla porta alle sue spalle esce Felix, saluta il tipo e viene ricambiato. Felix sembra molto pensieroso e lascia che kael possa proseguire verso gli alloggi del capitano. Il magis viene salutato calorosamente dal capitano. I due iniziano a conversare, lei racconta come la situazione sia ogni tanto un po' tesa, essendoci gente da un po' ogni dove e in aggiunta ci sono anche i suoi vecchi “colleghi” che si sono chiesti come ha fatto a tornare come prima e allude a decisioni importanti che kael dovrà prendere. Il magis chiede come funzionano le cose sulla nave. Il capitano tristemente spiega come nonostante si senta in debito col capitano e con tutti loro, le risorse sono limitate ed entro un mese avranno finite le riserve per cui sarà costretta a dover chiedere un pagamento. Kael risponde che se riuscissero ad eliminare le taglie sarebbe tutto più facile. 17 allude come sarebbe facile accumulare soldi facendo spacciare altra gente per loro e riscuotere le taglie. Alla richiesta di kael del vero nome di 17, lei risponde solo con “capitano, così da far capire a tutti qual è il mio ruolo, molta gente ha difficoltà a ricordarsi chi ha davanti”. Kael chiede inoltre se conosce qualcuno che si occupi di dispositivi vocali, poiché pensa che servirà ulteriore supporto oltre la sua abilità mentale per gli indomiti rimanenti. Capitano risponde dicendo che un tipo sulla nave ha effettuato delle ricerche nel settore medico, di nome Faust, che alloggia al primo piano. Kael tenta di ricordare dove ha già sentito quel nome, nei primi gironi del torneo. Ricorda di averci parlato nella navetta di trasporto. Capitano dunque chiede a Kael a cosa gli serva il dispositivo di sintesi vocale ed egli risponde di voler aiutare qualcuno che meritava questo da tanto tempo. Il capitano, dunque, dice che kael sembra essere davvero una brava persona al che il magis dice “è una cosa nuova anche per me”. La guardia interrompe il dialogo, fa vedere qualcosa sul palmare e 17 si accorge che due navi chiedono il permesso di attraccare e invita kael ad aiutare la guardia ad accogliere i nuovi passeggeri.
Fohen ha appena finito di richiedere l’attracco. Pare che il sistema sia molto datato. Insinua sia stata 17 stessa a gestire il software. Ella ricorda a Mike di non entrare nella nave e di aspettare. Pare ci sia inoltre un furgone della navitas attraccato alla nave principale. Le navi attraccano. Kael vede dal porticciolo d’attracco Frei in ottima salute.