# IL VEGGENTE

La sessione riprende con Alphonse in fila. Dopo che la penultima entra, Al rimane solo con un umano che lo precede. Pare sia equipaggiato con un equipaggiamento difensivo non molto elevato e pare molto preoccupato. Osservandolo, si accorge che è vestito con un abbigliamento di pregevole fattura, quindi pare sia una persona benestante. Ha dei simboli di una “casata” (sorta di corporazione ma a gestione familiare) ma non si riesce a risalire alla provenienza. Il vestiario cozza molto con il suo atteggiamento. Intimorito, rivolge brevemente la parola ad Al e poi entra per poco per poi uscire. Con un foglietto, fa per andarsene. Al chiede se ne sia valsa la pena e quel tipo dice che ormai deve affidarsi a tutto e a chiunque. Oramai non sa neanche lui di cosa si occupa e sostiene di non voler problemi. Al non insiste e lui se ne va. Sulla porta di fronte a lui, vi è la scritta “l’oracolo” circondata da cristalli decorativi di glacies. Entrato, la stanza si presenta molto scura e violetta a causa delle tende e con luci offuscate. In fondo alla stanza vi è un tavolo e si percepisce un movimento dietro alle tende. Una voce dice “se cerchi delle risposte, avvicinati”. Al percepisce che presenza dietro le tende potrebbe essere armata. Attraversando il pavimento, il glacies incastonato su di esso, illumina il percorso rendendo visibile la persona in fondo alla stanza. “Cosa ti porta qui, viaggiatore delle stelle? “così esordisce la misteriosa presenza. Inizia un dialogo tra i due in cui Al si rivela molto perso e perplesso, mentre il suo interlocutore dopo un iniziale cordialità, chiede della disponibilità per le donazioni. Le uniche cose che gli vengono offerte sono le dieci monete. Questo le porge alla persona che ormai è alle spalle di Al. Il tipo propone un pagamento alternativo, un lavoro. Inizia a raccontare come gli sia stata fatta una richiesta da parte di una persona un po' meglio messa di Al ma a quanto pare, il “potere delle stelle” non è sufficiente. Tale uomo vorrebbe liberarsi di un peso. La sua stirpe è in rovina e lui ha bisogno che gli astri influenzino la mente del suo figliolo. Il tipo sostiene che i pianeti sono in grado, con il loro movimento e influenza, in grado di influenzare ciò che avviene nelle loro teste.

Ciò ha condotto Al qui e se egli accetterà, permetterà a tale giovane di intraprendere il percorso giusto per salvare la Famiglia. Il giovane deve rinunciare alla vita militare per non morire in una guerra e porterebbe la sua famiglia ad un brutto epilogo, non voluto dai patriarchi. Sarebbe meglio che iniziasse inoltre a frequentare persone migliori, come una dama di un ricco casato. Viene inoltre richiesta nessuna violenza. Al, accetta e quindi questa persona è pronta a rispondere alle sue domande. “Vuoi dunque permettermi di scrutare attraverso i tuoi occhi?” Prima di far ciò, Al si fa dare il permesso per girarsi e notare la figura alle sue spalle. Risulta essere una figura alta e incappucciata e dalla sua cintura pendono una quantità considerevole di armi da lancio. Pare sia l’assicurazione sulla vita di questo oracolo. Inoltre, esso sostiene di essere un collegamento verso conoscenze che vanno ben oltre la comprensione comune, persino di quella dei magis, sostenendo infatti che la sua non sia un’abilità mentale ma bensì proviene da ciò che brilla negli spazi più lontani dalle galassie. L’analogia che successivamente propone è quella di un telescopio, anche se sostiene di non sapere perché ha questo dono, lo accetta e basta, poiché una legge non scritta implica che non si può chiedere di sé stessi. I due allora si accomodano, Al chiede di essere toccato il meno possibile. Estrae un piedistallo e poi una sfera che brilla di luce propria. Pare sia necessario toccare l’Orb, che permette di entrare in connessione senza il contatto fisico, anche se con effetto minore. Al pone le mani su di esso ma essendo una di esse una protesi, la procedura non ha effetto. Dunque, su sollecitazione dell’oracolo, pone solo la mano organica e avviene un contatto tra la mano dell’oracolo e quella di Al, che viene percorso da un breve brivido. “tu sei molto solo, forse posso aiutarti. Vorresti?” L’oracolo sostiene che al si senta solo e che non sappia di chi fidarsi, poiché circondato da persone “cangianti”. “Le stelle vivono più a lungo delle persone e non cambiano facilmente, perché non accetti di seguire me e non loro? Potrai stabilire un contatto con gli astri se lo vorrai, ma dovrai rinunciare al resto.” Al non se la sente di accettare e di abbandonare i suoi compagni e quindi l’oracolo ribatte che così non sarà mai libero. Tale missione per lui, sono solo un mucchio di parole. Il futuro visto, il futuro di Pier Dian, pare si concluderà in modo violento. Non ci sarà spazio per la carità o la compassione nella sua fine. Conclude augurandogli di trovare quel che cerca nel mentre si sporge verso il borsone, aggiungendo poi che sarebbe stata la sua rovina. Quando avrà perso tutto ciò che gli darà sicurezza, forse, se sarà ancora vivo, tornerà da lui, o almeno qualcosa di lui. Gli augura di prendersi cura di ciò che trasporta e che ha una promessa da
mantenere, e che sopravviverà abbastanza da poterla mantenere. Si avvicinano dei passi alle spalle di Al e una voce gentile di donna annuncia che il tempo è scaduto. L’unica cosa che si riesce a scorgere è che pare sia di bel aspetto e che abbia le labbra truccate. Prima di congedarsi, Al chiede l’identità del tipo. L’oracolo nota effettivamente che a differenza sua gli altri non possono conoscere i nomi con tanta facilità e dona un foglietto con scritto “IBISCO” e il numero della camera, 461. L’oracolo sostiene che se la missione non dovesse andare a buon fine non sarebbe colpa di Al ma di chi non ha creduto abbastanza nella riuscita. Al si congeda ed esce dalla stanza, in direzione del ponte.

Il ponte risulta in gran fervore, in particolare vi è kael accompagnato da uno sleeb molto corpulento. Kael vede l’ascensore aprirsi e nota Al. Lo sleeb avanza pesantemente verso le due navi. Da esse scendono Frei e Fohen. Harribell si lancia immediatamente verso Frei, rimproverandolo per l’improvvisa sparizione, dandogli pugni sulla testa. Frei tenta di difendersi sostenendo che avrebbero potuto intercettarlo ma a quanto pare ci sono molte persone sconosciute per cui risalire a loro sarebbe comunque stato difficile. Alla perplessità di Frei, Harribel risponde “Sono gli ospiti di 17, ci sono anche persone illustri e altri sono persino più pericolosi di noi”. Nel mentre il magis scorge vari simboli di nobiltà, persino un simbolo di una famiglia che un tempo stipendiava degli esperimenti di Tullius, per cui pare siano magis della Isiko. Nello specifico nota una giovane ragazza che nei ricordi di kael era una bambina. Harribel si stacca da Frei per abbracciare Fohen che si trova molto imbarazzata. Frei procede a spiegare la situazione in cui si trova e di come serva aiuto al suo nuovo amico per trovare il capitano della Navitas. L’umana, dunque, si dà da fare per trovarlo mentre Frei viene pesantemente rimproverato da Fohen per la sua imprudenza e la preoccupazione che ha causato ai suoi cari. Dunque, procede anche lei ad aiutare Harribell. Rimasto solo ad aspettare, Frei incrocia lo sguardo con Al seguito da Kael. Lo sleeb pare sia molto contento di vedere l’umano e gli chiede come stia ma la risposta non è delle più ottimiste, d’altronde lo sleeb capisce che date le vicende appena accadde, è tutto comprensibilmente confuso nella mente del suo compagno. Rivolgendosi stavolta ed entrambi, Frei fa intuire come voglia parlare in privato e il corraziale di Frei che si trovava con Kael capisce di doversi fare da parte. Frei aggiorna i due sugli ultimi avvenimenti, sulla sua permanenza sul drago, sulla perdita dell’armatura dovuta sicuramente al monarca e al Rosso e il dialogo avvenuto con Noah e Gustaph. In particolare, pare che Gustaph prometta un’adeguata ricompensa per gli sforzi sfatti. Secondo Kael, non ha nulla in mano. Pare inoltre che Noah non lo stia seguendo. In sintesi, vogliono riportare il monarca sulla retta via e farlo calmare e di seguito il rosso. Il vecchio invece dice che del fanciullo non importa nulla e che se potesse lo terminerebbe, dunque, serve un sostituto col rosso. (segue una parte in cui simone non aveva capito). Al propone di ragionare col monarca, anche se è molto pericoloso e Kael approva. Frei dice che vale la pena far un tentativo ma ancora non è nota la sua base.

Mentre il trio è occupato a discutere, lo sleeb assunto da 17 assieme a due sgherri si avvicina a loro e solo Frei si accorge della loro presenza. Pare abbia un atteggiamento aggressivo. I due sleeb iniziano una conversazione in cui pare siano accusati di qualcosa. Frei allora avverte Alex che avrebbe dovuto aspettare un po'. I tre iniziano ad ammanettarlo e i due sgherri si avviano verso l’umano e il magis. I polsi di entrambi vengono afferrati e infine si accorgono della situazione. Frei cerca di fare da paciere mentre Al di istinto si divincola. Kael invece anche se molto seccato, non oppone particolarmente resistenza. Pare che il trio sia a conoscenza del fatto che stanno nascondendo un naga. Lo sgherro a questo punto estrae un pugnale. Al non vuol essere ammanettato ma promette di seguirlo. A questo punto la guardia di 17 si fa avanti di persona e Al si dà alla fuga. Inizia un rocambolesco inseguimento tra i piani della Nave. In un primo momento, Alphonse semina la guardia e affida lo zaino a Rick (nella stanza 317) avvertendolo che li stanno cercando a causa del fatto che abbiamo “portato” Vanya con noi. Rick prende la borsa e riferisce che 17 è al quinto piano e la fuga continua. Gli altri due, molto seccati, si avviano verso l’ufficio di 17. In particolare, Frei minaccia di mangiare loro il cuore se non si fossero dati una mossa. A questo punto la guardia raggiunge Al che stava prendendo l’ascensore ma quest’ultimo non riesce ad arrivare in tempo e
l’ascensore si chiude nonostante i suoi sforzi. Nel frattemo Frei e Kael si fanno sette piani di scale e incontrano la guardia di 17 totalmente sfinita e sconfitta. Nel frattempo, Al è arrivato davanti alla porta del capitano. Bussa e sente del rumore dall’altra parte e si fa sempre più forte. Al riesce appena in tempo a schivare un’asciata che trapassa la porta e per poco non colpisce Al. Dal foro si affaccia 17 che è molto infuriata dal fatto che lui non sia ammanettato. Inizia una discussione in cui 17 è infuriata dal fatto che informazioni private siano trapelate e Al è indispettita dalle vicende. 17 decide di ritirarsi ma Al apre la porta con la forza. Lei di contro si spaventa e sguaina nuovamente l’ascia. La situazione si fa nuovamente bollente e il capitano accusa il gruppo di averle mentito. Colpisce Al sfiorandogli l’armatura facendogli perdere l’equilibrio. Nel frattempo, arrivano anche le altre guardie con Kael e Frei. 17 stizzita lancia due sacchetti agli sgherri che si dileguano. Al si rialza con le mani in alto e quindi 17 spegne l’arma iniziando però ad infuriarsi per le accuse. I tre negano e, nonostante ciò, la situazione non cambia. Kael prende la parola, essendo in realtà l’unico che ne aveva idea, giustificandosi col fatto che la presenza di Vanya non è dipesa dal gruppo e allora 17 ordina di liberarsi di lei. Kael, dunque, chiede del tempo per riorganizzarsi. 17 sostiene quanto può essere pericoloso un naga sulla nave, essendo poi una nave da crociera non ha neanche una prigione. Allora il capitano propone di usarla come riscatto, nonostante in teoria converrebbe di più vendere i Gears piuttosto che lei. Ad un certo punto si sente bussare due volte, poi tre e infine una. Parnassus entra e chiede se è possibile pagare una cauzione per poter liberare il figlio. Parnassus tenta di addolcire la pillola facendo finta di accollarsi la colpa e poggiando una mano sulla spalla del figlio dicendo che non lo avrebbe più lasciato solo. Allora diciassette propone di far rimanere parnassus con lei e di lasciar circolare Alphonse per libararsi di vanya. Con un complesso sistema di specchi e leve, Al riesce a convincere 17 a far venire parnassus con loro e inoltre minaccia di scagliare tutto l’equipaggio contro di loro se Vanya non dovesse tornare incolume sulla Printz. La notizia della sua morte in quella nave sarebbe per 17 una condanna. Concordi su questo punto, Frei spiega la sua situazione e suggerisce di portarla sulla Navitas, e 17 pensa che ci sarebbero forti ripercussioni. Il capitano inoltre specifica come abbia già interrogato 17 e che ne ha ricavato solo minacce. Parnassus dichiara che si prenderà la responsabilità dichiarando che il gruppo avrebbe fatto tutto ciò che è necessario. Inoltre, aggiunge che per lui, 17 è molto importante ma viene interrotto prima che possa continuare venendo congedato. A questo punto, Frei si leva le manette con la forza mentre Kael si fa liberare dal capitano che adesso sembra meno furiosa, almeno verso di lui. Prima di andarsene Frei si augura che il loro prossimo incontro sia per un tè, cosa condivisa dalla stessa.

I quattro, dunque, si allontanano dall’ufficio del capitano e Al chiede al padre cosa stia combinando con la Yomi, lui gli risponde dicendo che non sono affari suoi. Ne parte una silenziosa discussione in cui Alphonse accusa Parnassus di scappare ogni volta da ogni spiegazione chiesta. Allora lui risponde dicendo che è in cerca di persone raffinate sulla nave e che “Bora” sia una di queste. Queste informazioni vengono recepite come un tentativo di sviare l’argomento per cui il figlio insiste. Parnassus insiste sul discorso di Bora, definendola piena di sé e quindi una preda molto fragile, per cui la sua intenzione verso di lei e i suoi tirapiedi consiste nel non far correre loro rischi in cambio di pagamento, il quale verrà interamente donato ai gears. Al percepisce che parnassus effettivamente è in cerca di polli da spennare, con le buone o con le cattive. Il ragazzo continua ad essere scettico ma insiste una terza volta in maniera più esplicita.

A questa richiesta riguardo alla runa, ai nega e ad altre figure chiave della Nuvola, Paranssus propone di chiedere ai diretti interessati, anche perché in particolare lui vuole portare Al da Eleanore. Nel discorso, viene confermato che Eleanore sia effettivamente umana “Lo è più di quanto lo possa essere io”. Dei vermi non ne sa molto, in quanto era parte delle ricerche di Randall. L’unica cosa nota è che da quando è spuntato, non ha fatto altro che prendere Eleanore per sé. Pare fosse un campione tra i soldati le cui origini sono ignote. In particolare, pare fosse interessato al contatto che hanno avuto con la runa. Però a quanto pare, Macheat è alla ricerca della persona sbagliata. Inoltre, come apparentemente noto, non è una delle vittime designate del guerriero rosso. Quando infine Al chiede quali siano infine i suoi obiettivi. Di tutta risposta Parnassus gli prende la mando, si ferma e ne accarezza il dorso premendo abbastanza forte. Per lui le cose dovrebbero restare come sono, ormai è stanco e gli serve che sia così. Tutto ciò che riguarda il salto, lo spostamento e la bussola, che vada tutto al diavolo. Dopo aver visto cosa è successo all’altro sé, non vuole commettere lo stesso errore, impedendo così che lui, rick e Al vengano “disturbati”. Pare che gustaph non fosse previsto ma che sia tornato con un sotterfugio e sembra sia intenzionato ad attivare la bussola, essendo lui stesso una parte distaccata della bussola. Quel che si sa è che serve Gustaph per attivarla. La printz non è ancora stata studiata. Parnassus ricalca sul fatto che bisogna andare da Eleanore che secondo Parnassus è sicuramente sulla Printz (nave). Il tempo, soldi e risorse servono per questo. Le ore contate sono dovute da Gustaph ma a quanto pare il monarca lo avversa per cui vi è ancora tempo. Pare che ormai il monarca abbia perso il senno, sentendosi tradito, semmai sarà reincontrato, le cose andranno come dovranno andare. Infine Parnassus si augura che tutto il gruppo possa essere guidato da una persona migliore, forse proprio quella di Al.