# FAUST (PRIMA PARTE)

Parnassus si lascia con i tre dell'apocalisse, raccomandandosi di non fare altre fesserie ed essere prelevati Frei si vuole occupare della faccenda Atlas, anche perché aveva inviato Harribel a prelevarlo, Al gli dice di aspettare un momento per andare insieme.
Al chiede a Parnassus come/dove incontrarlo ma Parnassus lo ferma dicendo che sarebbe meglio per il piano di non sentirsi tramite radio e farsi vedere sempre a parlare di persona, in modo da non suscitare sospetti nella nuova alleanza che sta portando avanti per il bene dei Gears (vabbè lo sappiamo, non c'è bisogno di puntualizzare), deve superare in astuzia Bora. Frei si ricorda di aver sentito il nome di Bora quando, alla base di Bradley, vide nei documenti che era una dei contatti di suo padre biologico.

Al si allontana da Parnassus e fa a cambio con Kael, parla con Frei e gli dice che dopo che si è allineato con Harribel le deve chiedere una cosa riguardo il suo passato, Frei acconsente anche perché vorrebbe saperne di più anche lui. Al pensa che Frei ce l'abbia con lui per tutto quello che è successo ma non è così, tutti commettono degli errori, altrimenti non si ritroverebbero in questa situazione; Al si mette a disposizione per quanto possibile per qualsiasi cosa.

Frei scende al ponte per vedere se è arrivata Harribel con Atlas. Nel frattempo Kael si "intrattiene" con Parnassus con un’altra chiacchierata, Parnassus propone di chiaccherare con Bora ma Kael rifiuta; Kael chiede di Vanya, del suo progetto ma Parnassus ribatte chiedendo un favore: deve estorcere da Vanya un metodo per avvicinare Eleanore ma non deve dire che è lui a chiederlo, aggiungendo che Kael avrebbe potuto sfruttare meglio il tempo in cui era nei Naga. Kael in cambio avrà quello che chiede prima dell'interrogatorio "perché si fida di lui" Kael chiede i suoi contatti, una infarinatura generale sul progetto Parnassus racconta che per eleggere un Naga viene coinvolto tutto il gruppo nella scelta, ma c'era un periodo in cui la criminalità era molto alta e avevano bisogno che "i toni si abbassassero", la criminalità doveva fare meno rumore: Vanya è stata selezionata come "mediatore" con le forze di polizia e criminalità organizzata, per nascondere il tutto al popolo, in questo modo ha ottenuto potere e la sua "unità speciale" giustificando il tutto con i suoi ideali Il progetto di Vanya (Megalo) non dice nulla a Parnassus, non ne sa nulla, qualche altro Naga potrebbe saperne di più Non ha legami con gli altri Naga se non quelli che si sono creati dopo una volta inserita Ad un certo punto arrivano gli sgherri di Bora a prelevare Parnassus che cerca di sviare la situazione e si lasciano Frei arriva al ponte e trova Harribel e Atlas abbastanza di buonumore, Atlas tenta uno spunto di "ma sai quasi quasi mi unisco a voi, vi aiut-" e Frei categorico lo ferma, poi esce fuori che Michael si è autoproclamato capitano dei Gears e Frei sta tentando di mantenere la calma Atlas continua a fare Atlas e Frei lo caccia sulla nave di ritorno, si salutano tutti, si gira e se ne va (Matteo urla CAZZOOOOOOOOO) Frei si siede sulla panchina insieme ad Harribel, Harribel minaccia di andare a parlare con 17 ma Frei dice che per il momento è tutto a posto, hanno trovato un accordo.

Prima di congedarsi, Frei avverte Harribel che Al le vuole parlare, dicendole che poi anche lui vorrebbe parlarle in privato. Lo sleeb va a cercare Kael e Alphonse. Al e Kael, all’allontanarsi di parnassus iniziano a parlare di lui, con sospetto. Il magis chiede all’umano di parlare in privato nella sua stanza. Eva e Lynn non sono con Kael che a quanto ne sa stanno con i bambini. Prima che kael potesse anche solo iniziare, Al sfoga tutta la sua rabbia e frustrazione per ciò che interpreta come un tradimento. Kael ammette le sue colpe sostenendo di aver avuto buone intenzioni ma che in definitiva ha commesso uno sbaglio. Il discorso raggiunge il culmine quando nel nome di Mia che aveva deciso di perdonare Kael, i due apparentemente si riappacificano, dove Kael dona ad Al una delle poche foto rimaste di Mia, quella ottenuta prima del torneo, mentre Al accetta che Mia abbia lasciato in eredità una delle sue pistole a Kael, promettendogli che se dovesse tradirli una seconda volta, egli verrà ucciso da quella stessa pistola per mano sua. Altra condizione che Al chiede è che la tecnologia di Mirius non vada persa e che Kael la erediti, insegnandola poi ad Al e forgiando con lui e per lui una nuova arma da fuoco. La discussione verte ora sul dover trovare una nuova base e sul non dover essere più sulla difensiva, Al sostiene che dovrebbero rivolgersi alla Tesz, aiutare la popolazione così da validarsi ai loro occhi e poter ottenere più benefici possibili, persino tentare di diventare capitano, qualora ci dovesse essere l’occasione, sfruttando anche il passato di Al come soldato se dovesse esser necessario. Kael allora porge il dispositivo che Mia gli aveva dato su “Randall” (di seguito lo riscrivo se dovesse servire per il riassunto o per il futuro) Mio caro Garrett, mio caro Mirius, ho scoperto qualcosa che dovete tenere nascosto a Mia il più a lungo possibile. Entrambi sapete quando sarà il tempo di mostrarlo (?); Nel momento in cui lei seguirà il suo destino e farà ciò che le ho spiegato io e vorrei per lei, questo le permetterà di raggiungere l’apice e di guidare la nuvola verso il posto giusto. Grazie a queste indicazioni che qui vi riporto, voglio che riveliate a tutti le menzogne che si nascondono dietro i naga. Per trovare ciò che le serve e dimostrare a tutti quanti di aver ragione, è necessario che si rechi sulla Printz nella sala la cui posizione allego al file. All’interno troverà una stanza, non so come accedervi ma il contenuto all’interno di essa (Svelerà? Salverà?) i Naga e tutto ciò che hanno creato e riveleremo che per tutto questo tempo ci si è affidati ciecamente a qualcuno che ha perseguito i suoi obiettivi. (incomprensibile 1:20:00). Fate in modo che mia non lo riveli a nessuno, proteggetela a costo della vita. Callisto. (dovrebbe stare tutto nell’archivio, nella precedente sessione). Al dopo l’iniziale sbigottimento propone di condividere questa info con Electric. I due decidono di appuntare su un supporto a sé stante una copia di questi due file.

Frei, nel frattempo, mentre raggiunge i due, vede una persona di ridotte dimensioni che trascina una pesante valigia verso l’ascensore. Tale individuo è Felix. Sale con Frei in ascensore e dona 2000 crediti pensando possa farne buon uso, poiché si sente troppo vecchio per continuare a fare il suo lavoro per cui vorrebbe vivere i suoi ultimi anni in pace. Lo sleeb capisce la situazione e chiede solo di farsi sentire ogni tanto per far sapere della sua condizione. L’umano rivela che nella valigia è contenuta l’armatura della guardia sleeb. I due si salutano pacificamente e Felix inizia il suo ultimo viaggio.

Al decide di rendere Electric partecipe delle nuove informazioni. Kael pensa sia necessario indagare sull’apice ma nessuno dei due ha conoscenze determinanti se non la conoscenza del Megalo. Kael suggerisce che Al dovrebbe farsi condurre da Parnassus ad incontrare Eleanore appena possibile. Al invece suggerisce a Kael di scoprire più informazioni possibili su Gustaph e sulle sue intenzioni.

Frei raggiunge i due e li aggiorna su Felix. I tre decidono anche che sarà necessario riunire i Gears e discutere sulle prossime mosse. Arrivati davanti alla porta della pirata. Al decide di aggiornare Electric. La Gears pensa che Mia volesse vederci chiaro su tutto questo e pensa che sia loro dovere andare in fondo a questa faccenda. Prosegue passando ad Al la marca di sigarette preferite del loro capitano, le “easy Revenge”, le migliori a suo dire. Lui le racconta che adesso le cose saranno molto più difficili perché oltre ad aver perso mia, sente di aver perso una parte fondamentale di sé stesso su cui non potrà più contare, quanto meno non come un tempo. I due condividono a lungo il loro dolore, cercando di trovare una ragione per andare avanti. Electric sostiene che Al sia forte per cercare di sopportare tutto quel che gli è successo e che avranno bisogno degli altri per andare avanti, almeno finché i Gears saranno necessari. Infine, si propone volontaria per parlare con Vanya.

Ricongiuntisi i quattro, si recano dalla Naga. La Gear chiede di poterci interagire in solitaria, reputandola irritabile e insopportabile. Viene inoltre informata sui requisiti di 17, ovvero che vanya deve lasciare la nave entro il prossimo giorno senza ripercussioni e sul fatto che sia necessario raccogliere informazioni sull’apice. A lei toccherebbe infine riportarla sulla Printz, anche se lei (Electric) vorrebbe staccarle la testa, per così dire.
Alla fine, si decide per entrare tutti insieme. Ottenuta la chiave dalla guardia, il gruppo trova Vanya stesa nel letto a dormire con un tavolo pieno di cibo. Frei ruba le tartine. Electric si avvicina all’orecchio della naga e sussurra “Sveglia principessa”, causando un brusco risveglio e subito nota il trio oltre alla sua vecchia compagna. Informata sulla volontà di voler portare 17 sulla Printz, la pirata estrae un coltello per chiedere informazioni, come ha già fatto in passato a quanto pare. La naga sembra non voler più parlare incitando la pirata a farle del male. Poiché il discorso pare non raggiungere nessun risultato, Al chiede a Vanya del Megalo. Lei reagisce male accusando i Gears della sua morte ma questi giustamente negano, fino poi a realizzare le azioni di Kael, responsabile dell’inghiottimento della creatura. Con esso i Camus avrebbero potuto raggiungere l’apice, ma ora senza di lui la loro specie “rimarrà l’ultima ruota del carro della nuvola”. Tutti realizzano che gli ultimi eventi sono stati causa di una serie di circostanze nefaste. La rabbia del naga si sposta dunque su Kael, accusandolo di aver macchinato tutto questo, così come “ha ordito contro Macheat”. Vanya accusa Kael di aver manipolato l’altro naga al fine di unirsi alle loro fila, convincendolo in qualche modo. Almeno questo pare sostenga Macheat nei confronti Eleanore. Il magis nega tutto raccontando la sua versione dei fatti mandando la naga in confusione. A questo punto Electric cerca di convincere la naga ad ascoltare la versione dei pirati. Kael a questo punto chiede quanto lei sappia effettivamente di Macheat, di come Eleanore sia stata influenzabile nel processo da lui. La naga risponde che lui si è guadagnato la sua fiducia nel tempo, ad esempio scoprendo il tradimento di Droll. A quanto pare egli forniva le persone per le creature, pare che abbia finito per fare torti a tutti. Però il gruppo evidenzia come sia ogni volta Macheat a fornire tradimenti e a scoprirli, come è accaduto per Kael e per Paves. Anche le vicende di Rick contribuiscono a creare il dubbio nella Naga che non sa più cosa credere. Non si sa molto sul passato di Macheat se non che fosse un soldato scelto, così come a quanto pare non ci sono neanche registri su Al. Il sospetto che le vicende dei fratelli Dian siano state pilotate dal Naga è evidente mentre per Vanya il legame tra Callisto e Macheat non torna. Frei interviene parlando del monarca e della sua situazione. Sull’arma che ha distrutto la manifestazione, molti evidenziano con sospetto cosa sia stata l’arma per scongiurare la minaccia. Il colpo di scena per la Naga arriva quando apprende che Macheat non è un soggetto a cui il guerriero rosso sta mirando. Infine, Vanya cede, spiegando che l’apice si riferisce al massimo potenziale evolutivo di una specie, una cosa con cui Tullius la stava aiutando attraverso vari esperimenti. Al si chiede se un desiderio o un’abilità mentale potrebbe risolvere il problema. Per il Naga la runa ha rovinato tutto. Pare che la tragedia sia iniziata “quando hanno preso la nave” e ciò li ha condannati a rimanere fermi, a lei manco importava della Printz. A quanto pare lei non sa neanche perché non la riportano sul pianeta e pensa che Eleanore non lo permetterà mai. Electric, nel frattempo, si addolcisce nei confronti di Vanya e dopo averle messo una mano sulla spalla quasi la accarezza. Kael chiede di Prisma ma la Naga non lo conosceva e ora è troppo tardi. “Forse sarebbe stato utile ai nostri studi, avrei dovuto far esaminare il cadavere, ma avevo troppa sete di vendetta”. Al fa leva sul megalo per creare vicinanza col Naga sostenendo che entrambi hanno degli obiettivi simili, seppur paralleli. Si giunge quindi alla conclusione che il prossimo obiettivo sia la Tesz. Kael pensa che se riuscisse a recuperare i suoi ricordi, forse potrebbe ricordare qualcosa sui lavori di Tullius. Vanya si alza ed esordisce “Ascoltatemi bene tutti e quattro, su questa nave si nasconde qualcuno che lavora per i naga, neanche io so che aspetto abbia ma dovete stare attenti. Dovete arrivare alla Tesz, io cercherò di capire chi sia e cosa stia facendo per metterlo fuori dai giochi, lui era il mio piano b, lui non si farà convincere.” Kael sussurra il nome Borg ma Vanya sostiene che il nome non ha importanza in quanto questo tipo era il loro agente segreto principale che agiva con i cloni. A sua detta potrebbe persino avere l’aspetto di un Gears. Il problema ora ruota sul fatto che hanno solo un giorno a disposizione prima che 17 esiga il rilascio della Naga. Vanya a questo punto prende un coltello e si taglia la mano. Allontana tutti e cerca di fasciarsi la mano. La Naga vuole che la mano venga portata a 17 e si rifiuta di farsi curare da Kael. Pare che su questa nave ci sia un “terapeuta speciale” di cui lei necessita, mentre la mano serve a 17 per dimostrarle che non è una minaccia per la sua nave. Se il quartetto dovesse decidere di aiutare Vanya, essa si impegna a placarsi nei confronti dei Gears. Per la naga va anche bene portare qui direttamente il capitano della nave così da dirlo di persona. Per capire inoltre chi possa essere l’impostore la Naga ha bisogno di parlarci, ma non in quella stanza poiché il quartetto è considerato un nemico. Il timore che 17 stessa possa essere l’infiltrato complica molto le cose perché a quanto pare questo individuo può essere molto pericoloso. Kael quindi prende l’incarico di trovare Faust, il quale ha un disperato bisogno di soldi. Frei e Al dovrebbero iniziare a cercare l’impostore mentre Electric decide di rimanere al fianco della sua ritrovata compagna. La descrizione dell’infiltrato preoccupa molto Frei che decide di effettuare accertamenti sulle persone a lui vicine in quanto questo individuo si approfitta del fatto che nessuno sospetterebbe dei bambini. Si effettuano varie ipotesi su come restringere il campo delle ipotesi iniziando ad accertarsi dei presenti.